Tôi phải làm gì khi chồng không chịu thừa nhận con? - Tư vấn pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Hai, 05/03/2012 - 00:08 Tư vấn pháp luật: Tôi phải làm gì khi chồng không chịu thừa nhận con? (Dân Trí) – Chồng tôi muốn ly hôn vì nghi ngờ con chúng tôi không phải của anh.
 Anh cho rằng thời kỳ tôi mang thai anh đi công tác nhiều nên khả năng có bé là không thể.
 Tôi rất muốn chứng minh nhưng không biết phải làm như thế nào? Xin tư vấn giúp tôi.
 (Trần Bảo Quyên; Email: hoahoctro_1281@gmail.
 Ảnh minh họa Trả lời : Tại Khoản 1 Điều 63 Luật Hôn nhân và Gia đình năm 2000 quy định: “Con sinh ra trong thời kỳ hôn nhân hoặc do người vợ có thai trong thời kỳ đó là con chung của vợ chồng ”.
 Mặt khác, theo quy định tại mục 5 Nghị quyết số 02/2000/NQ –HĐTP ngày 23 tháng 12 năm 2000 hướng dẫn áp dụng một số quy định của luật hôn nhân và gia đình năm 2000 quy định: “ Theo quy định tại khoản 1 Điều 63, thì về nguyên tắc trong các trường hợp sau đây phải coi là con chung của vợ chồng: - Con sinh ra sau khi đã tổ chức đăng ký kết hôn cho đến trước khi chấm dứt quan hệ hôn nhân do Toà án công nhận hoặc quyết định theo yêu cầu của vợ hoặc chồng hoặc của cả hai vợ chồng; - Con sinh ra sau khi chấm dứt quan hệ hôn nhân do Toà án công nhận hoặc quyết định theo yêu cầu của vợ hoặc chồng hoặc cả hai vợ chồng, nhưng người vợ đã có thai trong thời kỳ hôn nhân (trong thời kỳ từ khi đã tổ chức đăng ký kết hôn cho đến trước khi chấm dứt quan hệ hôn nhân).
 - Con sinh ra trước ngày đăng ký kết hôn (ngày tổ chức đăng ký kết hôn) nhưng được cả vợ và chồng thừa nhận.
 Đối chiếu quy định nêu trên thì bạn sinh em bé trong thời kỳ hôn nhân do vậy em bé được xác định là con chung của vợ chồng bạn.
Trường hợp, nếu chồng bạn không nhận hoặc nghi ngờ thì bạn nên cùng chồng đưa cháu đi giám định gen.
 Mặt khác, nếu vì sự nghi ngờ này mà chồng bạn muốn ly hôn thì bạn có thể làm đơn gửi tới Tòa có thẩm quyền để yêu cầu bác đơn vì xác định căn cứ ly hôn là không có.
 Nếu chồng bạn không nhận con thì anh ấy phải có chứng cứ để chứng minh đứa trẻ đó không phải là con của anh ấy.
 Tốt nhất, theo chúng tôi bạn nên cùng chồng bạn đưa cháu đi giám định gen.
 Đây là cách vừa đảm bảo tính khách quan, bí mật và danh dự cho cả hai bạn.
 Luật sư Vũ Thị Hiên CÔNG TY LUẬT TNHH ĐẠI VIỆT VĂN PHÒNG CÔNG CHỨNG ĐẠI VIỆT Địa chỉ: Số 335 Kim Mã - Ba Đình – Hà Nội Tư vấn tổng đài 04 -1088 phím số 4 -4 hoặc phím 4-5 Điện thoại: 04 3 747 8888 – Fax: 04 3 747 3966 Hot-line: 093 366 8166 Email: info@luatdaiviet.
vn Ban Bạn đọc in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Các bài đã đăng Mức xử phạt đối với hành vi hãm hiếp, sàm sỡ đồng nghiệp? (4/3) Trách nhiệm trả trợ cấp thôi việc cho người lao động (1/3) Thời hạn giải quyết trợ cấp tuất? (29/2) Thủ tục khởi kiện đòi trợ cấp lao động? (28/2) Điều kiện xét tuyển giáo viên THPT? (27/2) Thẩm quyền đăng ký kết hôn? (26/2) Điều chuyển lao động “bất thường” có phạm luật không? (25/2) Trường hợp nào được cấp Giấy chứng nhận quyền sử dụng đất? (24/2) Thời hạn bị tạm giữ là bao lâu? (23/2) Điều kiện hưởng bảo hiểm thất nghiệp (23/2) Tiêu điểm Mẹ ly hôn, con có quyền gì đối với tài sản của bố mẹ? Nguyên tắc phạt tiền khi vi phạm giao thông? Làm gì khi tẩy nốt ruồi - một đặc điểm nhận dạng trong giấy CMND? Quy định về nghỉ phép năm? Đăng ký tạm trú chậm có bị xử phạt? Niêm yết học phí bằng USD, có phạm luật? Kết hôn ngoài phạm vi ba đời Không bật tín hiệu xi nhan, bị xử phạt bao nhiêu tiền? Thẩm quyền đăng ký lại Giấy khai sinh? Quy định về chuyển nhượng đất nông nghiệp Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Tôi sợ phẫu thuật thẩm mỹ” - Phim - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 07:44 “Tôi sợ phẫu thuật thẩm mỹ” (Dân trí) - Cate Blanchett, ngôi sao điện ảnh người Úc đã chia sẻ rằng, với cô - phẫu thuật thẩm mỹ là khái niệm không tồn tại.
 43 tuổi, Cate Blanchett vẫn đẹp rạng ngời và ngôi sao phim Chúa tể chiếc nhẫn chia sẻ rằng, cô không bao giờ nghĩ tới chuyện phẫu thuật thẩm mỹ để làm đẹp.
 Cate Blanchett nói: “Tôi không phán xét phụ nữ, không nói rằng họ phải làm gì và không nên làm gì.
 Tôi chỉ nói trên phương diện cá nhân, đó là tôi sợ làm đẹp bằng phẫu thuật thẩm mỹ.
 Khi thấy các cô gái ở tuổi đôi mươi và đẹp nhờ dao kéo, tôi chẳng thấy chút ngưỡng mộ nào mà chỉ thấy thương hại.
” Chùm ảnh mới của Cate Blanchett trên tạp chí Harper’s Bazaar tháng 4/2012 Nữ diễn viên từng giành giải Oscar Cate Blanchett chỉ chăm sóc cho bản thân bằng các sản phẩm mỹ phẩm, ví như kem dưỡng của SK-II.
 “Tôi dùng sản phẩm của nhãn hiệu này đã rất lâu rồi, thường thì tôi dùng kem dưỡng và mặt nạ của SK-II.
” Và dù trên mặt đã xuất hiện một số nếp nhăn nhưng Cate cho biết, cô chấp nhận điều đó, vì nó là điều tất yếu, không thể chống lại.
 Nữ diễn viên nổi tiếng với hàng loạt vai diễn “để đời” cũng chia sẻ với tạp chí Harper’s Bazaar rằng, mơ ước của cô là một lần được vào vai phản diện trong bộ phim ăn khách Điệp viên 007.
 Ngoài ra, Cate cũng ấp ủ ước mơ trở thành nữ đạo diễn.
 “Vấn đề chỉ là, không biết liệu tôi có đủ bình tĩnh hay không!”.
 VN Theo News in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng (6/3) Con gái Trương Ngọc Ánh “quấn” ba hơn mẹ (6/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/3 (6/3) Các bài đã đăng Huy Khánh công khai người yêu mới (5/3) “Tôi thích mặc váy khoét sâu” (4/3) Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” (4/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 4/3 (4/3) Demi Moore rời trung tâm cai nghiện (4/3) 21 diễn viên bất ngờ làm … ca sĩ (4/3) Bật mí phim mới của “đào đẹp” Scarlett Johansson (4/3) Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ (3/3) Người đẹp lại gây sốc với váy không “nội y” (3/3) Vẻ gợi cảm của “người đàn bà trẻ thơ” Hùng Nãi Cẩn (3/3) Tiêu điểm Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa Huy Khánh công khai người yêu mới Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Vẻ gợi cảm của “người đàn bà trẻ thơ” Hùng Nãi Cẩn Nữ diễn viên của “Xác ướp Ai cập” cởi hết trong phim mới “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Dập dìu “sao” trên thảm đỏ Oscar Phim hoạt hình 2D “thống trị” Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Tôi sợ phẫu thuật thẩm mỹ” - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 07:44 “Tôi sợ phẫu thuật thẩm mỹ” (Dân trí) - Cate Blanchett, ngôi sao điện ảnh người Úc đã chia sẻ rằng, với cô - phẫu thuật thẩm mỹ là khái niệm không tồn tại.
 43 tuổi, Cate Blanchett vẫn đẹp rạng ngời và ngôi sao phim Chúa tể chiếc nhẫn chia sẻ rằng, cô không bao giờ nghĩ tới chuyện phẫu thuật thẩm mỹ để làm đẹp.
 Cate Blanchett nói: “Tôi không phán xét phụ nữ, không nói rằng họ phải làm gì và không nên làm gì.
 Tôi chỉ nói trên phương diện cá nhân, đó là tôi sợ làm đẹp bằng phẫu thuật thẩm mỹ.
 Khi thấy các cô gái ở tuổi đôi mươi và đẹp nhờ dao kéo, tôi chẳng thấy chút ngưỡng mộ nào mà chỉ thấy thương hại.
” Chùm ảnh mới của Cate Blanchett trên tạp chí Harper’s Bazaar tháng 4/2012 Nữ diễn viên từng giành giải Oscar Cate Blanchett chỉ chăm sóc cho bản thân bằng các sản phẩm mỹ phẩm, ví như kem dưỡng của SK-II.
 “Tôi dùng sản phẩm của nhãn hiệu này đã rất lâu rồi, thường thì tôi dùng kem dưỡng và mặt nạ của SK-II.
” Và dù trên mặt đã xuất hiện một số nếp nhăn nhưng Cate cho biết, cô chấp nhận điều đó, vì nó là điều tất yếu, không thể chống lại.
 Nữ diễn viên nổi tiếng với hàng loạt vai diễn “để đời” cũng chia sẻ với tạp chí Harper’s Bazaar rằng, mơ ước của cô là một lần được vào vai phản diện trong bộ phim ăn khách Điệp viên 007.
 Ngoài ra, Cate cũng ấp ủ ước mơ trở thành nữ đạo diễn.
 “Vấn đề chỉ là, không biết liệu tôi có đủ bình tĩnh hay không!”.
 VN Theo News in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Bức tranh Child With A Dove của danh họa Picasso được mang ra bán (5/3) Huy Khánh công khai người yêu mới (5/3) “Phi công trẻ” ngỏ lời cầu hôn Madonna (5/3) Dung nhan kiều diễm của tân Hoa hậu Nga (4/3) Vẻ đẹp rực lửa của Anne Vyalitsyna (4/3) UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” (4/3) “Tôi thích mặc váy khoét sâu” (4/3) Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré (4/3) Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” (4/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 4/3 (4/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Hai, 05/03/2012 - 15:32 Bạn đọc viết: Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (Dân trí) - Quả là một ngày thật hạnh phúc của nhân dân Nga.
 Tôi đọc báo, tôi xem TV, băng video và thấy giọt nước mắt của Putin - một công dân Nga, người đã dồn bao nỗ lực và sự hi sinh để dẫn dắt nước Nga vượt qua bao gian khó suốt những năm qua.
 >> Video Putin khóc trong chiến thắng >> Chỉ có thể là Putin! Chân dung của ông Putin được giương cao trong cuộc mít tinh mừng chiến thắng Cũng như mọi ngày, hôm nay tôi thức dậy và mở tivi và cùng hòa trong niềm vui chung với các bạn Nga, các bạn VN… Mr Putin.
 Tôi không hiểu tiếng Nga, tôi cũng chưa từng được đến nước Nga.
 Nhưng những ngày qua, thực sự tôi được thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin.
 Và tôi ước một ngày nào đó, tôi cũng được đứng dưới lòng đường cùng bao người khác, trên tay cầm lá cờ Việt Nam vẫy chào, để rồi được nghe một "Mr Putin of Vietnam” nói về sứ mệnh và những gì ông ấy sẽ làm trong những năm sắp tới.
 Còn bây giờ, tôi cũng như bao người dân VN yêu quý nước Nga, đang cùng gửi lời chúc mừng tân Tổng thống Putin và toàn thể nhân dân Nga.
 Chúc đất nước các bạn sẽ mãi vững mạnh, con đường cách mạng của các bạn ngày càng phát triển.
 Chúc tình bạn Việt - Nga mãi mãi bền vững.
 We are friends, "Mr Putin of Vietnam ", Mr Putin.
 Vu Thi Thanh Thao email: thanhthaovuthi@gmail.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Các bài đã đăng Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Dạy con đứng lên sau vấp ngã (5/3) Chỉ có thể là Putin! (5/3) Thông tin chưa tiết lộ về nữ đại gia tổ chức “siêu đám cưới” (5/3) Người xem chỉ biết được một mặt của vấn đề (5/3) Cưới to - hạnh phúc lớn? (4/3) Những bất ổn từ việc thu phí cao tốc “trên trời” (3/3) Đại học Việt thua hết láng giềng (3/3) Khen tặng tài xế trả lại hành khách 1 tỉ đồng (3/3) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Hai, 05/03/2012 - 15:32 Bạn đọc viết: Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (Dân trí) - Quả là một ngày thật hạnh phúc của nhân dân Nga.
 Tôi đọc báo, tôi xem TV, băng video và thấy giọt nước mắt của Putin - một công dân Nga, người đã dồn bao nỗ lực và sự hi sinh để dẫn dắt nước Nga vượt qua bao gian khó suốt những năm qua.
 >> Video Putin khóc trong chiến thắng >> Chỉ có thể là Putin! Chân dung của ông Putin được giương cao trong cuộc mít tinh mừng chiến thắng Cũng như mọi ngày, hôm nay tôi thức dậy và mở tivi và cùng hòa trong niềm vui chung với các bạn Nga, các bạn VN… Mr Putin.
 Tôi không hiểu tiếng Nga, tôi cũng chưa từng được đến nước Nga.
 Nhưng những ngày qua, thực sự tôi được thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin.
 Và tôi ước một ngày nào đó, tôi cũng được đứng dưới lòng đường cùng bao người khác, trên tay cầm lá cờ Việt Nam vẫy chào, để rồi được nghe một "Mr Putin of Vietnam” nói về sứ mệnh và những gì ông ấy sẽ làm trong những năm sắp tới.
 Còn bây giờ, tôi cũng như bao người dân VN yêu quý nước Nga, đang cùng gửi lời chúc mừng tân Tổng thống Putin và toàn thể nhân dân Nga.
 Chúc đất nước các bạn sẽ mãi vững mạnh, con đường cách mạng của các bạn ngày càng phát triển.
 Chúc tình bạn Việt - Nga mãi mãi bền vững.
 We are friends, "Mr Putin of Vietnam ", Mr Putin.
 Vu Thi Thanh Thao email: thanhthaovuthi@gmail.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Các bài đã đăng Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Dạy con đứng lên sau vấp ngã (5/3) Chỉ có thể là Putin! (5/3) Thông tin chưa tiết lộ về nữ đại gia tổ chức “siêu đám cưới” (5/3) Người xem chỉ biết được một mặt của vấn đề (5/3) Cưới to - hạnh phúc lớn? (4/3) Những bất ổn từ việc thu phí cao tốc “trên trời” (3/3) Đại học Việt thua hết láng giềng (3/3) Khen tặng tài xế trả lại hành khách 1 tỉ đồng (3/3) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Hai, 05/03/2012 - 15:32 Bạn đọc viết: Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (Dân trí) - Quả là một ngày thật hạnh phúc của nhân dân Nga.
 Tôi đọc báo, tôi xem TV, băng video và thấy giọt nước mắt của Putin - một công dân Nga, người đã dồn bao nỗ lực và sự hi sinh để dẫn dắt nước Nga vượt qua bao gian khó suốt những năm qua.
 >> Video Putin khóc trong chiến thắng >> Chỉ có thể là Putin! Chân dung của ông Putin được giương cao trong cuộc mít tinh mừng chiến thắng Cũng như mọi ngày, hôm nay tôi thức dậy và mở tivi và cùng hòa trong niềm vui chung với các bạn Nga, các bạn VN… Mr Putin.
 Tôi không hiểu tiếng Nga, tôi cũng chưa từng được đến nước Nga.
 Nhưng những ngày qua, thực sự tôi được thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin.
 Và tôi ước một ngày nào đó, tôi cũng được đứng dưới lòng đường cùng bao người khác, trên tay cầm lá cờ Việt Nam vẫy chào, để rồi được nghe một "Mr Putin of Vietnam” nói về sứ mệnh và những gì ông ấy sẽ làm trong những năm sắp tới.
 Còn bây giờ, tôi cũng như bao người dân VN yêu quý nước Nga, đang cùng gửi lời chúc mừng tân Tổng thống Putin và toàn thể nhân dân Nga.
 Chúc đất nước các bạn sẽ mãi vững mạnh, con đường cách mạng của các bạn ngày càng phát triển.
 Chúc tình bạn Việt - Nga mãi mãi bền vững.
 We are friends, "Mr Putin of Vietnam ", Mr Putin.
 Vu Thi Thanh Thao email: thanhthaovuthi@gmail.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Các bài đã đăng Chỉ có thể là Putin! (5/3) Nhớ những mùa xuân quê hương (21/1) Chạm vào tự ái, bóng đá Việt Nam liệu có vươn lên? (21/12) MU và sự thật trần trụi (8/12) MU bại trận phản ánh đúng sự thật? (8/12) Fan “mổ xẻ” tìm người hùng cho cú sút đẹp nhất 2011 (7/12) Chuyện hội, chuyện đời… (3/12) Bài học vụ con tin năm 1979 với nguy cơ đóng băng quan hệ Anh - Iran (1/12) Tản mạn từ ga metro Matxcơva (29/11) Chuyện cô dâu Việt ở xứ Hàn: Thật - ảo về hạnh phúc (27/11) Tiêu điểm Sông Volga ngày đau thương! Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Tôi thích mặc váy khoét sâu” - Phim - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Chủ Nhật, 04/03/2012 - 17:47 “Tôi thích mặc váy khoét sâu” (Dân trí) - Nữ diễn viên 21 tuổi Helen Flanagan tuyên bố, cô sẽ tiếp tục diện những chiếc váy cổ khoét sâu để khoe gò bồng đảo vì cô thấy, các cô gái ở tuổi cô đều mặc như vậy.
 Thời gian vừa qua, báo chí Anh liên tục đưa tin, ảnh về Helen Flanagan trong những chiếc váy “hở hết cỡ”.
 Vậy nhưng, trả lời phỏng vấn, nữ diễn viên xinh đẹp nói, cô thấy, mặc những chiếc váy như vậy là bình thường.
 “Tôi thích những chiếc váy khoét sâu và tôi sẽ tiếp tục mặc những chiếc váy như vậy.
 Bạn không thấy các cô gái trạc tuổi tôi mặc gì ra phố hay sao? Con gái là vậy!” Helen Flanagan cho rằng, cô mặc váy cũng như mọi cô gái trẻ khác Cô bạn gái của cầu thủ bóng đá Scott Sinclair cũng khăng khăng rằng, vòng một “hoành tráng” mà cô đang sở hữu là “hàng xịn” và nhiều khi, ngắm ảnh mình trên báo, cô cũng ngạc nhiên vì trông “hở quá”.
 “Thú thực là đôi khi nhìn ảnh mình trên báo, tôi xấu hổ vì hở ngực quá nhiều.
 Tuy nhiên tôi chỉ nghĩ đơn giản là chiếc váy đó đẹp nên mặc mà thôi.
” “Về cơ bản, tôi đang sống thoải mái, vui vẻ và tôi sẽ mặc bất cứ bộ đồ gì mà tôi muốn,” nữ diễn viên xinh đẹp nói.
 VN Theo DM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng (6/3) Con gái Trương Ngọc Ánh “quấn” ba hơn mẹ (6/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/3 (6/3) Các bài đã đăng Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” (4/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 4/3 (4/3) Demi Moore rời trung tâm cai nghiện (4/3) 21 diễn viên bất ngờ làm … ca sĩ (4/3) Bật mí phim mới của “đào đẹp” Scarlett Johansson (4/3) Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ (3/3) Người đẹp lại gây sốc với váy không “nội y” (3/3) Vẻ gợi cảm của “người đàn bà trẻ thơ” Hùng Nãi Cẩn (3/3) Zac Efron thừa nhận đánh rơi “áo mưa” trên thảm đỏ (3/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 3/3 (3/3) Tiêu điểm Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa Huy Khánh công khai người yêu mới Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Vẻ gợi cảm của “người đàn bà trẻ thơ” Hùng Nãi Cẩn Nữ diễn viên của “Xác ướp Ai cập” cởi hết trong phim mới “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Dập dìu “sao” trên thảm đỏ Oscar Phim hoạt hình 2D “thống trị” Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Tôi thích mặc váy khoét sâu” - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Chủ Nhật, 04/03/2012 - 17:47 “Tôi thích mặc váy khoét sâu” (Dân trí) - Nữ diễn viên 21 tuổi Helen Flanagan tuyên bố, cô sẽ tiếp tục diện những chiếc váy cổ khoét sâu để khoe gò bồng đảo vì cô thấy, các cô gái ở tuổi cô đều mặc như vậy.
 Thời gian vừa qua, báo chí Anh liên tục đưa tin, ảnh về Helen Flanagan trong những chiếc váy “hở hết cỡ”.
 Vậy nhưng, trả lời phỏng vấn, nữ diễn viên xinh đẹp nói, cô thấy, mặc những chiếc váy như vậy là bình thường.
 “Tôi thích những chiếc váy khoét sâu và tôi sẽ tiếp tục mặc những chiếc váy như vậy.
 Bạn không thấy các cô gái trạc tuổi tôi mặc gì ra phố hay sao? Con gái là vậy!” Helen Flanagan cho rằng, cô mặc váy cũng như mọi cô gái trẻ khác Cô bạn gái của cầu thủ bóng đá Scott Sinclair cũng khăng khăng rằng, vòng một “hoành tráng” mà cô đang sở hữu là “hàng xịn” và nhiều khi, ngắm ảnh mình trên báo, cô cũng ngạc nhiên vì trông “hở quá”.
 “Thú thực là đôi khi nhìn ảnh mình trên báo, tôi xấu hổ vì hở ngực quá nhiều.
 Tuy nhiên tôi chỉ nghĩ đơn giản là chiếc váy đó đẹp nên mặc mà thôi.
” “Về cơ bản, tôi đang sống thoải mái, vui vẻ và tôi sẽ mặc bất cứ bộ đồ gì mà tôi muốn,” nữ diễn viên xinh đẹp nói.
 VN Theo DM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré (4/3) Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” (4/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 4/3 (4/3) Ngắm “công chúa” dễ thương của MC Diệp Chi (4/3) Demi Moore rời trung tâm cai nghiện (4/3) 21 diễn viên bất ngờ làm … ca sĩ (4/3) Bật mí phim mới của “đào đẹp” Scarlett Johansson (4/3) Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc (4/3) Hermès tung “túi xách” triệu đô (4/3) Taylor Swift hò hẹn với cầu thủ bóng bầu dục (4/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Tôi từng chụp ảnh nude khi mới vào nghề” - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 20/02/2012 - 17:02 “Tôi từng chụp ảnh nude khi mới vào nghề” (Dân trí) - Để trở thành một trong những người mẫu nổi tiếng, giàu có nhất Trung Quốc hiện nay, Lâm Đại Hùng - bạn gái của Quách Phú Thành từng trải qua những năm tháng khó khăn, đầy thử thách và cả cạm bẫy của nghề người mẫu.
 Lâm Đại Hùng được biết tới sau khi cô cộng tác chung với “thiên vương” Hồng Kông Quách Phú Thành trong một video clip âm nhạc.
 Không lâu sau đó, báo giới bắt đầu “đồn thổi” về mối quan hệ trên mức tình bạn, đồng nghiệp của hai người.
 Từ năm 2006 tới nay, đã nhiều lần báo giới đưa tin về đám cưới trong mơ của cặp tình nhân này, song, cho tới thời điểm hiện tại, cả hai đều rất hạn chế nhắc tới mối quan hệ của họ trước báo giới.
 Lâm Đại Hùng bước chân vào làng người mẫu khi mới 15 tuổi.
 Lâm Đại Hùng hiện là một trong những người mẫu đắt “sô” tại Trung Quốc và Hồng Kông.
 Người đẹp này sinh tại Trung Quốc đại lục và bắt đầu bước chân vào làng người mẫu khi mới 15 tuổi.
 Cô gái sở hữu chiều cao khá “khủng”, 179cm này nhanh chóng lọt vào mắt xanh của những công ty tìm kiếm gương mặt đại diện cho các nhãn hiệu thời trang nội y.
 Sự nghiệp của Lâm Đại Hùng bắt đầu phát triển khi cô tới Hồng Kông và xuất hiện tại nhiều event và các buổi trình diễn lớn nhỏ.
 Lâm Đại Hùng kể lại thời gian khó khăn khi cô mới bước chân vào làng thời trang.
 Khi đó cô vẫn đang đi học, và trình diễn thời trang thực sự chỉ giúp cô có thêm một khoản thu nhập thêm để trang trải học phí và phần nào đó giúp đỡ cha mẹ về mặt tài chính.
 Trung bình, một tháng cô sẽ tham gia hai buổi trình diễn và kiếm được một khoản tiền khá khiêm tốn, đủ để cô trả tiền thuê nhà và tiêu pha một số khoản cá nhân.
 Lâm Đại Hùng từng chấp nhận chụp ảnh bán nude, hoặc xuất hiện trên sàn diễn trong những bộ cánh khiêu khích khi mới gia nhập làng người mẫu.
 Lâm Đại Hùng cho biết, thời kỳ đáng nhớ nhất trong nghiệp người mẫu của cô chính là thời gian cô ở Thượng Hải.
 Khi đó, để kiếm tiền, Lâm Đại Hùng chấp nhận mọi buổi trình diễn, khoác lên mình nhiều bộ trang phục hở hang, gợi cảm và khiêu khích khác nhau.
 Tới nay, nhiều bức ảnh của Lâm Đại Hùng về khoảng thời gian này vẫn bị tung lên mạng và gợi cho cô nhiều kỷ niệm buồn.
 “Nhưng cuộc sống là vậy, không phải lúc nào cũng ngọt ngào và êm đẹp.
 Có những ngày mưa rồi mới có những ngày nắng.
 Phải có giai đoạn khó khăn như thế để tôi trân trọng hạnh phúc và sự bình yên mà mình đang có hiện tại”, người đẹp họ Lâm chia sẻ.
 Có nhiều nguồn tin cho rằng, việc sinh trưởng trong một gia đình nghèo luôn thôi thúc Lâm Đại Hùng kiếm một tấm chồng giàu có để có thể an nhàn sau này.
 Với những tin đồn này, người đẹp họ Lâm cho biết: “Tôi là một phụ nữ có tự trọng.
 Tôi không bao giờ nghĩ rằng mình phải sống dựa vào một người đàn ông.
 Gia đình tôi đã trải qua những giai đoạn khó khăn nhất, và chúng tôi đã tự biết vượt qua”.
 Từng bươn chải tại Thượng Hải, Bắc Kinh, Hồng Kông, Lâm Đại Hùng tiết lộ, mỗi nơi đều cho cô những kỷ niệm vui buồn và kinh nghiệm sống khác nhau.
 “Tôi nhớ thời điểm tôi mới tới lập nghiệp tại Bắc Kinh.
 Khi đó, tôi chỉ là một người mới.
 Họ ra nhiều điều kiện khác nhau và đòi tôi tuân thủ.
 Một là chấp nhận để có công việc, hai là tôi tự đứng dậy ra về.
 Khi nghe yêu cầu xuất hiện trên sàn diễn thời trang không áo lót của họ, tôi chỉ muốn bật khóc.
 Nhưng rồi tôi đã biết cách kiềm chế, không bật khóc bởi tôi nghĩ “khóc chẳng giải quyết được vấn đề gì”.
 Ở thành phố này có quá nhiều cô gái xinh đẹp, nếu không nỗ lực và chấp nhận thách thức, tôi sẽ không thể vươn lên đỉnh cao được.
 Tôi luôn động viên và an ủi bản thân”.
 Những nỗ lực, sự hi sinh của Lâm Đại Hùng thực sự có kết quả.
 Giờ đây, cô là một trong những người mẫu có thu nhập cao nhất tại Trung Quốc và Hồng Kông.
 Từ mức thu nhập là 50 nghìn nhân dân tệ một tháng, cô dần kiếm được 80 nghìn nhân dân tệ một tháng và hiện tại mức thu nhập 1,5 triệu nhân dân tệ mỗi tháng của cô là niềm ao ước của nhiều người mẫu.
 Bên cạnh đó, Lâm Đại Hùng còn tham gia đóng phim và bắt đầu gây được tiếng vang.
 Lâm Đại Hùng hiện là một trong những người mẫu nổi tiếng và giàu có của Trung Quốc.
 Mi Vân Theo News in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Hoắc Nguyên Giáp- một huyền thoại của lịch sử Trung Hoa (20/2) Vợ chồng Heidi Klum không tái hợp (20/2) Dịch giả - Anh là ai? (20/2) Gary Barlow của Take That sắp lên chức bố lần thứ 4 (20/2) Con gái Whitney Houston cũng nghiện như bố mẹ? (20/2) Bài thuốc cho… lòng tốt con người (20/2) Người thân đưa Whitney Houston về nơi yên nghỉ cuối cùng (20/2) “Ốc” Thanh Vân bế con dự cưới hotgirl Quỳnh Chi (20/2) Victoria Beckham lý giải vẻ mặt mệt mỏi (20/2) Angelina Jolie tổ chức tiệc chiêu đãi đoàn làm phim (20/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tối ưu bộ nhớ RAM hiệu quả để hệ thống mượt mà hơn - Thủ thuật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Sáu, 10/02/2012 - 01:55 Tối ưu bộ nhớ RAM hiệu quả để hệ thống mượt mà hơn (Dân trí) - Sử dụng các phần mềm nặng hoặc chạy đồng thời quá nhiều phần mềm sẽ khiến cho hệ thống trở nên ì ạch và quá tải, thậm chí khiến cho máy bị treo, nhất là trên những máy có cấu hình yếu.
 Memory Cleaner là công hàng đầu để giải quyết vấn đề này.
 Memory Cleaner là phần mềm nhỏ gọn và miễn phí, sẽ thực hiện chức năng tối ưu và giải phóng dung lượng trên bộ nhớ, để giúp máy tính hoạt động mượt mà hơn, ngay cả khi đang chạy các ứng dụng nặng hay chạy đồng thời nhiều phần mềm khác nhau.
 Memory Cleaner hoạt động thực sự hiệu quả, đặc biệt trên những máy tính có cấu hình yếu và dung lượng bộ nhớ RAM khiêm tốn.
 Nói một cách toàn diện, Memory Cleaner là công cụ miễn khí nên có trên mọi máy tính, dù bạn đang sử dụng Windows XP, Vista hay 7.
 Download phần mềm miễn phí tại đây hoặc tại đây .
 Sau khi download, giao diện chính của Memory Cleaner sẽ tự động bật mở, cùng với đó biểu tượng của phần mềm cũng sẽ xuất hiện trên khay hệ thống.
 Giao diện chính của phần mềm khá đơn giản, trên đó hiển thị các thông tin chi tiết liên quan đến bộ nhớ RAM của hệ thống, như tỉ lệ RAM đang chiếm dụng (so với tổng dung lượng RAM), dung lượng chiếm dụng cao nhất, thấp nhất và dung lượng RAM trung bình trong quá trình sử dụng máy tính… Trong trường hợp máy tính trở nên ì ạch vì các quá trình chiếm dụng quá nhiều RAM hoặc đang sử dụng một phần mềm nặng, tỉ lệ sử dụng RAM bị tăng lên cao (khoảng hơn 80%), bạn có thể nhấn vào 1 trong 2 nút bấm chức năng mà Memory Cleaner cung cấp: - Trim Processes’ Working Set: tính năng này sẽ tự động tối ưu để hạ mức dung lượng RAM mà các tiến trình đang chạy trên Windows chiếm dụng, điều này sẽ giúp Windows lấy lại đủ dung lượng bộ nhớ cần thiết để hoạt động mượt mà, tránh trường hợp hệ thống bị ì ạch hoặc bị treo.
 - Clear System Cache: với chức năng này, Memory Cleaner sẽ tự động giải phóng bộ nhớ đệm của hệ thống, rồi từ đó sử dụng bộ nhớ đệm này để giảm tải cho dung lượng RAM, giúp “hạ nhiệt” bộ nhớ của hệ thống để Windows bớt ì ạch hơn.
 Để sử dụng 2 chức năng này, bạn chỉ việc nhấn vào nút tương ứng (hoặc nhấn cả 2 nút), phần mềm sẽ tự động thực hiện những công việc cần thiết của mình để giải phóng và giảm tải cho bộ nhớ RAM.
 Đặc biệt, phần mềm còn cung cấp chức năng cho phép thực hiện quá trình tối ưu bộ nhớ một cách tự động mỗi khi dung lượng RAM chiếm dụng bị tăng cao khiến Windows trở nên quá tải.
 Để kích hoạt chức năng tự động này, bạn chọn tab Options trên giao diện chính của phần mềm.
 Tại đây, bạn đánh dấu vào 2 tùy chọn đầu tiên để phần mềm tự động tối ưu và giải phóng bộ nhớ RAM trong trường hợp bộ nhớ bị chiếm dụng lớn hơn 80% so với tổng dung lượng RAM hiện có trên máy tính.
 Trong trường hợp bạn muốn thực hiện quá trình giải phóng RAM cứ mỗi 5 phút/lần thì đánh dấu vào 2 tùy chọn giữa, tuy nhiên chức năng này không thực sự cần thiết.
 Cuối cùng, để Memory Cleaner khởi động cùng Windows và luôn thực hiện chức năng quản lý, tối ưu bộ nhớ RAM của mình, bạn đánh dấu vào tùy chọn “Start Memory Cleaner with Windows”.
 Một tính năng khác của Memory Cleaner đó là có thể thực hiện tối ưu bộ nhớ thông qua biểu tượng của phần mềm trên khay hệ thống, mà không cần phải thông qua giao diện chính của phần mềm.
 Nghĩa là nếu bạn đã tắt cửa sổ của Memory Cleaner, thì phần mềm vẫn hoạt động ngầm trên Windows.
 Trong trường hợp muốn thực hiện chức năng tối ưu bộ nhớ, bạn chỉ việc kích chuột phải vào biểu tượng của phần mềm trên khay hệ thống, chọn ‘Trim Processes’ Working Set’ hoặc ‘Clear System Cache’ để tối ưu bộ nhớ, mà không cần phải mở lại giao diện của phần mềm.
 Memory Cleaner hoạt động thực sự hiệu quả, đặc biệt trên các máy tính có cấu hình yếu và bộ nhớ RAM khiêm tốn.
 Trong quá trình thử nghiệm, sau một vài lần tối ưu và giải phóng bộ nhớ bằng Memory Cleaner, dung lượng sử dụng RAM trên máy tính đã nhanh chóng tiết kiệm được trên dưới 500MB (trên tổng số 4GB bộ nhớ RAM).
 Phần mềm sẽ thực sự phát huy hiệu quả và tác dụng của mình trong trường hợp bộ nhớ RAM bị chiếm dụng lớn hơn 80% so với tổng dung lượng.
 Nếu lo lắng rằng việc cài đặt thêm Memory Cleaner sẽ khiến cho lãng phí thêm một khoảng dung lượng bộ nhớ RAM lưu trữ, thì bạn có thể yên tâm, bởi lẽ Memory Cleaner là phần mềm rất nhỏ gọn và chiếm dụng rất ít tài nguyên hệ thống khi sử dụng, nên hoàn toàn không làm ảnh hưởng đến tốc độ của máy tính.
 Phạm Thế Quang Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có (4/3) GM và PSA Peugeot Citroen bắt tay hợp tác (4/3) Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi (1/3) Khám phá “bác sĩ” chữa bệnh cho Windows (26/2) 1 năm bản quyền miễn phí phần mềm bảo mật hàng đầu (25/2) Chuyển đổi định dạng file PDF theo cách chuyên nghiệp (24/2) Dọn rác hiệu quả trên ổ cứng giúp hệ thống “mượt” hơn (20/2) Phần mềm mạnh mẽ không thể bỏ qua cho người yêu nhạc (19/2) Công cụ "đo mức độ yêu" cho ngày Valentine (14/2) Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" (12/2) Các bài đã đăng 5 lý do để không thể bỏ qua Windows 8 (8/2) Firefox 13 lộ diện với nhiều cải tiến đáng chú ý (7/2) "Trợ lý Siri" trên Windows (6/2) Khóa màn hình Windows 7 theo phong cách Windows 8 (5/2) Đọc và tạo file PDF theo phong cách 3D độc đáo (3/2) Firefox 10 chính thức lộ diện, tương thích đầy đủ add-on (1/2) Công cụ không thể bỏ qua dành cho ổ cứng (31/1) Mang giao diện Metro của Windows 8 đến với Windows 7 (30/1) Windows 8 trình diễn tính năng khôi phục thông minh (29/1) “Tuyệt chiêu” tạo bộ lịch ấn tượng từ hình ảnh tự chọn (26/1) Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Tôi xin nhận trách nhiệm về tình hình thiếu điện” - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Ba, 23/11/2010 - 08:05 Phó Thủ tướng Hoàng Trung Hải: “Tôi xin nhận trách nhiệm về tình hình thiếu điện” (Dân trí) - Phó Thủ tướng Hoàng Trung Hải đã nhận trách nhiệm về tình hình thiếu điện với Quốc hội, với cử tri.
 Phó Thủ tướng cũng khẳng định, nếu chúng ta không thực hiện thị trường hóa về giá năng lượng thì không cách gì có thể đủ năng lượng cho quốc gia.
 >> Giá điện năm 2011: Tăng bao nhiêu thì vừa? >> Điện tiếp tục căng thẳng trong tháng 10 Thiếu điện do thiếu vốn Tại phiên thảo luận ở hội trường chiều 22/11, với tư cách là thành viên Chính phủ và Trưởng ban chỉ đạo Nhà nước về quy hoạch điện 6, Phó Thủ tướng Hoàng Trung Hải đã nhận trách nhiệm về tình hình thiếu điện với Quốc hội, với cử tri.
 Phó Thủ tướng Hoàng Trung Hải (ảnh Việt Hưng) Theo Phó Thủ tướng, nếu chúng ta thực hiện tốt các dự án trong quy hoạch điện 6 thì đã không thiếu điện.
 Quy hoạch điện 6 được Thủ tướng Chính phủ phê duyệt với tốc độ tăng trưởng 15 - 17%/năm phụ tải, ước tính khoảng 3.
000 MW/năm với tổng số vốn đầu tư vào khoảng 6 tỷ USD mỗi năm bằng trên 10% tổng mức đầu tư toàn xã hội.
 Tuy nhiên, để thiếu điện như hiện nay, Phó Thủ tướng đã chỉ ra 5 nguyên nhân.
 Thứ nhất là thiếu vốn, từ năm 2006 đến nay, tác động của cuộc khủng hoảng kinh tế thế giới và khu vực dẫn đến việc huy động vốn cho các dự án hết sức khó khăn.
 Tính đến hết năm 2010, dự kiến chỉ đạt khoảng 74% nguồn điện trong tổng sơ đồ 6.
 Vấn đề thứ hai là giải phóng mặt bằng, phần lớn các công trình nguồn và lưới điện đều vướng khâu này làm chậm tiến độ.
 Nguyên nhân thứ ba xuất phát từ giá điện.
 Giá điện của Việt Nam hiện nay nếu quy ra USD sẽ là 5,2 cent/kWh, thấp hơn nhiều so với các nước trong khu vực như Thái Lan là 8,5 cent/kWh; Singapore là 13,5; Malaisia là 7,6; Indonesia là 8.
 Giá điện thấp làm cho việc huy động vốn kém hấp dẫn.
 Ngoài ra, Phó Thủ tướng đề cập đến những hạn chế từ năng lực của chủ đầu tư, các nhà thầu (kể cả một số nhà thầu nước ngoài) cũng như ý thức tiết kiệm và trình độ công nghệ của ta khi sử dụng điện còn rất lạc hậu chính là những yếu tố tiêu cực khiến cho tình trạng thiếu điện càng trầm trọng hơn.
 Mong cử tri ủng hộ cho cơ chế giá điện Cần tập trung tháo gỡ vướng mắc các công trình đang thi công (ảnh minh họa) Để giải quyết tình trạng thiếu điện, Phó Thủ tướng cho rằng, trước hết phải tập trung tháo gỡ vướng mắc các công trình đang thi công.
 Do mặt bằng giá trên thế giới biến động khiến tất cả các hợp đồng xây dựng và tổng thầu EPC trong nước cũng biến động theo, làm cho nhiều nhà thầu bỏ dự án.
 Việc này dẫn đến phải đàm phán lại với nhà thầu, do đó nếu không có tập trung chỉ đạo thì các dự án này sẽ tiếp tục bị chậm, đặc biệt như mấy dự án ở Quảng Ninh, Hải Phòng, Cẩm Phả, Sơn Động, Quảng Ninh 2, Hải Phòng 2.
 Bên cạnh đó, cần phải có cơ chế hấp dẫn để chúng ta thu hút được đầu tư, khuyến khích phát triển năng lượng tái tạo như gió, mặt trời… đáp ứng được nhu cầu về sử dụng điện.
 Về tái cơ cấu ngành điện, dự kiến cuối năm nay Chính phủ sẽ ban hành giải pháp và sang năm sẽ đưa ra thị trường cạnh tranh về phát điện.
 Muốn vậy, sẽ phải tách các nhà máy điện ra khỏi Tập đoàn điện lực Việt Nam (EVN), chỉ để lại một số nhà máy điện chiến lược, còn phần truyền tải, phân phối thì vẫn do EVN đảm nhiệm ở giai đoạn đầu.
 Lý do là nếu phần phân phối chúng ta tách ra sớm và trong khi chưa đưa giá điện lên mức thị trường thì không cách gì các công ty phân phối điện có thể bảo đảm được bán điện, cung cấp điện một cách ổn định.
 Bởi vì tất cả các công ty đó sẽ bị lỗ cho nên bắt buộc thời gian đầu phải dùng các nhà máy thủy điện chiến lược để bảo đảm cho việc các công ty phân phối có thể duy trì được việc cung cấp điện.
 Phó Thủ tướng cũng cho biết sẽ phải thực hiện theo cơ chế thị trường và mong các vị đại biểu Quốc hội, cử tri cả nước ủng hộ cho cơ chế giá điện này.
 “Chúng ta đã mạnh dạn thực hiện cơ chế thị trường về giá xăng, dầu và đã bước đầu thành công.
 Nếu chúng ta không thực hiện thị trường hóa về giá năng lượng thì không cách gì chúng ta có thể đủ năng lượng cho quốc gia, đặc biệt trong thời gian 50 năm, 100 năm nữa” - Phó Thủ tướng khẳng định.
 Video Phó Thủ tướng Hoàng Trung Hải nói về giá điện tại Việt Nam Lan Hương (ghi) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Nhà đầu tư bất ngờ mua vàng mạnh trở lại (23/11) Chứng khoán có “choáng” với CPI? (23/11) Bất động sản lân cận TPHCM “hút” khách (23/11) Lãi suất và lỗ hổng ruộng bậc thang (22/11) Bluechips kéo VN-Index hồi phục cuối phiên (22/11) Tài xế “lên sàn” giao dịch… Letgo24 (22/11) Cổ phiếu rẻ nhưng vẫn rủi ro (22/11) Giá vàng sát mốc 3,6 triệu đồng/chỉ, USD lên 21.
200 VND (22/11) Giá cả liên thông với nhu cầu từ Trung Quốc (22/11) Lãi suất phá rào: Doanh nghiệp “cố thủ” (22/11) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tôn vinh những VĐV giành vinh quang ở SEA Games 26 - Các môn khác - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 29/11/2011 - 22:11 Tôn vinh những VĐV giành vinh quang ở SEA Games 26 (Dân trí) - Một tuần sau lễ bế mạc SEA Games 26 tại Palembang (Indonesia), tối 29/11, Ủy ban Olympic Việt Nam đã phối hợp cùng các nhà tài trợ tôn vinh và trao thưởng cho những VĐV xuất sắc vừa mang vinh quang về cho đất nước.
 Lễ trao thưởng cho các VĐV giành thành tích cao ở SEA Games 26 được LienvietPostBank, Quỹ “Tấm lòng việt” của VTV và Ủy ban Olympic Việt Nam phối hợp tổ chức tại nhà hát Âu Cơ (Hà Nội).
 Theo thông tin từ BTC cho biết, tổng mức thưởng LienvietPostBank tài trợ cho các VĐV là hơn 1, 1 tỷ đồng.
 Sự nỗ lực của các VĐV được ghi nhận xứng đáng - Ảnh: Ngọc Cương Kết thúc SEA Games 26, đoàn TTVN giành được 96 HCV, 92 HCB và 100 tấm HCĐ để đứng vững ở vị trí thứ 3 trong khu vực Đông Nam Á, đúng với chỉ tiêu đề ra trước giờ lên đường sang Jakarta và Palembang thi đấu.
 Dựa trên những thành tích đoàn TTVN đã đạt được, mức thường dành cho VĐV giành HCV, HCB, HCĐ lần lượt là 5 triệu đồng, 3 triệu đồng và 2 triệu đồng.
 Khung thưởng áp dụng với các nội dung đồng đội là 10 triệu đồng , 7 triệu đồng, 5 triệu đồng.
 Bên cạnh những phần thưởng chung, nhà tài trợ còn dành tặng giải thưởng “tinh thần thượng võ” cho nữ đô vật Lương Thị Quyên, giải thưởng “tinh thần Việt Nam” với VĐV điền kinh Nguyễn Thị Phương.
 Chí Thành in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Xem giải Cầu mây ISTAF SUPER SERIES trên kênh nào? (24/2) Trần Lê Duy Nhất: Cần sức khỏe để đầu tư cho Golf (23/2) Chủ tịch AVG “nói rõ” hợp đồng bản quyền bóng đá nội (20/2) Ảnh đẹp thể thao trong tuần (20/2) Việt Nam giành 1 HCB, 1 HCĐ tại giải điền kinh châu Á trong nhà (20/2) Sau Aeroflot Open, Quang Liêm bị hất văng khỏi nhóm 2700+ (16/2) Tiến Minh thắng, Việt Nam vẫn dừng bước giải Thomas Cup 2012 (14/2) Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới (14/2) Đánh rơi chiến thắng, Quang Liêm trở thành cựu vô địch Aeroflot Open (13/2) Các bài đã đăng Nhiều tranh cãi xung quanh thất bại của đội xe đạp Việt Nam (28/11) Herbalife đồng hành cùng Vovinam trên đấu trường quốc tế (28/11) Teakwondo Việt Nam giành 2 vé tham dự Olympic London 2012 (27/11) Đội tuyển bóng chuyền nữ được tặng 300 triệu đồng (25/11) Tiến Minh gặp với tay vợt hạng 4 thế giới ở TP.
HCM (25/11) Đội tuyển eSports quốc gia tham dự One Asia Cup 2011 (23/11) Lực sĩ Phạm Văn Mách bất ngờ để tuột mất ngôi VĐTG (13/11) Võ sĩ Pacquiao của Philippines bảo vệ thành công đai WBC (13/11) Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới (11/11) Việt Nam soán ngôi “kỳ vương” của Trung Quốc (4/11) Tiêu điểm Đoàn Việt Nam giành 6 HCV tại ASEAN Para Games Nhiều bài học được rút ra từ SEA Games 26 Tôn vinh những VĐV giành vinh quang ở SEA Games 26 Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới Việt Nam soán ngôi “kỳ vương” của Trung Quốc Quang Liêm vô địch giải Spice Cup 2011 Ngọc Trúc "đánh rơi" cơ hội đoạt huy chương, Kiến Quốc kết thúc hành trình Olympic Kiến Quốc hạ “đo ván” cây vợt hạng 52 thế giới Ngân Thương: "Tôi vô tình dùng phải chất kích thích" "Búp bê" Ngân Thương dính doping Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tôn Yến Tử bổ nhào vì giày cao gót - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 06/03/2012 - 16:36 Tôn Yến Tử bổ nhào vì giày cao gót (Dân trí) - Diện đôi giày cao gót chênh vênh và có thiết kế lạ mắt, nữ ca sĩ nổi tiếng của Singapore đã bị một phen ngượng đỏ mặt khi trượt ngã ngay trên sân khấu Hồng Kông trong liveshow của cô, tối 4/3.
 >> Tôn Yến Tử: “Tôi không sống dựa vào chồng” >> Tôn Yến Tử kết hôn Mặc một chiếc váy màu trắng thanh lịch kết hợp vôi đôi giày cao hơn 12cm, Tôn Yến Tử đã trượt ngã khi đang say sưa thể hiện ca khúc Wo Bu Nan Guo .
 Sàn của sân khấu quá trơn do mưa khiến Tôn Yến Tử không thể giữ được thăng bằng.
 Ngay sau khi Tôn Yến Tử trượt ngã, hai bảo vệ đã nhanh chóng chạy lên sân khấu và đỡ cô dậy.
 Sau một vài phút hốt hoảng và xấu hổ, Tôn Yến Tử nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và bản lĩnh, cô mỉm cười nói với khán giả: “Lâu rồi tôi chưa tới Hồng Kông nên tôi muốn mọi người ngắm mình trên đôi giày cao gót.
 Tôi xin phép được ngồi xuống nhé?”.
 Đôi giày cao gót khá lạ mắt của Tôn Yến Tử Đôi giày đã khiến cô bị trượt ngã trên sân khấu khi đang biểu diễn.
 Rất đông khán giả trong show diễn đã vỗ tay và reo hồ động viên Tôn Yến Tử sau lời xin lỗi rất tự nhiên và chân thành của cô.
 Nữ ca sĩ này nói thêm: “Xin các bạn đừng phát tán những bức ảnh xấu xí của tôi nhé”.
 Sau buổi diễn, Tôn Yến Tử vẫn tự tin đi đôi giày cao gót “phản chủ” của cô trong buổi phỏng vấn với báo giới.
 Nữ ca sĩ này chia sẻ, cô sợ nhất là những bức ảnh trượt ngã của cô trên sân khấu bị lộ ra ngoài và khiến những hình ảnh “lộ hàng” không mong muốn của cô xuất hiện đầy trên các phương tiện truyền thông.
 Cũng trong buổi phỏng vấn, Tôn Yến Tử phủ nhận thông tin cô đang “bầu bí”.
 Nữ ca sĩ này làm đám cưới với bạn trai làm việc ngoài làng giải trí vào năm ngoái.
 “Chúng tôi dự định có em bé nhưng tất cả hãy để ông trời định đoạt”, Tôn Yến Tử nói thêm.
 Cô cũng không giấu việc vợ chồng cô đang “thả” để có thể có baby càng sớm càng tốt.
 Tôn Yến Tử nhanh chóng đứng dậy sau sự cố không mong muốn.
 Cô xin phép khán giả được ngồi để trò chuyện với khán giả.
 Mi Vân Theo Xin in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) Con gái Trương Ngọc Ánh “quấn” ba hơn mẹ (6/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/3 (6/3) MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng (6/3) Những mẫu giày nổi bật trong tuần lễ thời trang Paris (6/3) Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” (6/3) Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm (6/3) Khoảnh khắc nghịch ngợm của “ông bà Cruise” (6/3) Dương Mịch phớt lờ “tình cũ” (6/3) Độc đáo với hình ảnh ngôi sao trên giấy bạc (6/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tôn Yến Tử bổ nhào vì giày cao gót - Âm nhạc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 06/03/2012 - 16:36 Tôn Yến Tử bổ nhào vì giày cao gót (Dân trí) - Diện đôi giày cao gót chênh vênh và có thiết kế lạ mắt, nữ ca sĩ nổi tiếng của Singapore đã bị một phen ngượng đỏ mặt khi trượt ngã ngay trên sân khấu Hồng Kông trong liveshow của cô, tối 4/3.
 >> Tôn Yến Tử: “Tôi không sống dựa vào chồng” >> Tôn Yến Tử kết hôn Mặc một chiếc váy màu trắng thanh lịch kết hợp vôi đôi giày cao hơn 12cm, Tôn Yến Tử đã trượt ngã khi đang say sưa thể hiện ca khúc Wo Bu Nan Guo .
 Sàn của sân khấu quá trơn do mưa khiến Tôn Yến Tử không thể giữ được thăng bằng.
 Ngay sau khi Tôn Yến Tử trượt ngã, hai bảo vệ đã nhanh chóng chạy lên sân khấu và đỡ cô dậy.
 Sau một vài phút hốt hoảng và xấu hổ, Tôn Yến Tử nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và bản lĩnh, cô mỉm cười nói với khán giả: “Lâu rồi tôi chưa tới Hồng Kông nên tôi muốn mọi người ngắm mình trên đôi giày cao gót.
 Tôi xin phép được ngồi xuống nhé?”.
 Đôi giày cao gót khá lạ mắt của Tôn Yến Tử Đôi giày đã khiến cô bị trượt ngã trên sân khấu khi đang biểu diễn.
 Rất đông khán giả trong show diễn đã vỗ tay và reo hồ động viên Tôn Yến Tử sau lời xin lỗi rất tự nhiên và chân thành của cô.
 Nữ ca sĩ này nói thêm: “Xin các bạn đừng phát tán những bức ảnh xấu xí của tôi nhé”.
 Sau buổi diễn, Tôn Yến Tử vẫn tự tin đi đôi giày cao gót “phản chủ” của cô trong buổi phỏng vấn với báo giới.
 Nữ ca sĩ này chia sẻ, cô sợ nhất là những bức ảnh trượt ngã của cô trên sân khấu bị lộ ra ngoài và khiến những hình ảnh “lộ hàng” không mong muốn của cô xuất hiện đầy trên các phương tiện truyền thông.
 Cũng trong buổi phỏng vấn, Tôn Yến Tử phủ nhận thông tin cô đang “bầu bí”.
 Nữ ca sĩ này làm đám cưới với bạn trai làm việc ngoài làng giải trí vào năm ngoái.
 “Chúng tôi dự định có em bé nhưng tất cả hãy để ông trời định đoạt”, Tôn Yến Tử nói thêm.
 Cô cũng không giấu việc vợ chồng cô đang “thả” để có thể có baby càng sớm càng tốt.
 Tôn Yến Tử nhanh chóng đứng dậy sau sự cố không mong muốn.
 Cô xin phép khán giả được ngồi để trò chuyện với khán giả.
 Mi Vân Theo Xin in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” (6/3) Các bài đã đăng Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” (6/3) Quang Hà kể chuyện “Nơi Cuối Thiên Đường” (6/3) Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” (6/3) Đắm mình với Tiếng hót từ bụi mận gai của Phương Linh và Khánh Du (6/3) Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Vanessa Minnillo mang bầu (6/3) “Part of Me không nói về chồng cũ!” (6/3) Girls Aloud sắp tái hợp (5/3) Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp (5/3) Tiêu điểm Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Dinh thự siêu sang của Adele Thư cầu cứu gây xôn xao của Quỳnh Anh “Got Talent” Hé lộ hình ảnh về thí sinh Bước nhảy hoàn vũ mùa thứ 3 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tôn Yến Tử kết hôn - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Chủ Nhật, 08/05/2011 - 14:36 Tôn Yến Tử kết hôn (Dân trí) - Sáng nay 8/5, bà hoàng nhạc trẻ châu Á Tôn Yến Tử đã làm đám cưới với bạn trai sau 5 năm hò hẹn.
 Đám cưới của cô được tổ chức khá khép kín với sự góp mặt của khoảng 20 khách mời, chủ yếu là bạn bè thân thiết và người thân.
 Tôn Yến Tử hạnh phúc bên "ông xã" trong ngày trọng đại, sáng 8/5 “Ông xã” của Tôn Yến Tử - Nadim Van Der Ros hơn cô 2 tuổi.
 Hai người đã hò hẹn với nhau suốt 5 năm qua.
 Là người khép kín, Tôn Yến Tử rất ít khi nói về chuyện tình cảm riêng trên báo và tin tức về lễ thành hôn của cô mới được tiết lộ hồi tháng trước.
 Một ngày trước ngày trọng đại, Tôn Yến Tử khá căng thẳng và hồi hộp.
 Một người bạn của cô tiết lộ, Tôn Yến Tử đã không thể chợp mắt suốt đêm qua.
 Chồng của Tôn Yến Tử mang quốc tịch Indonesia nhưng sống tại Hà Lan.
 Cặp đôi này đã giữ liên lạc và hò hẹn suốt 5 năm mà không bị giới truyền thông phát hiện.
 Mối quan hệ của họ được công khai khi nữ ca sĩ Singapore xuất hiện tại một sự kiện thể thao vào năm ngoái để cổ vũ người yêu.
 Tôn Yến Tử và ông xã gặp nhau tại bữa tiệc của một người bạn.
 Chính vẻ ngoài nam tính của ông xã đã khiến Tôn Yến Tử không thể rời mắt khỏi anh.
 Sau 9 tháng tìm hiểu, Tôn Yến Tử đã nhận lời yêu anh.
 Tháng trước, cư dân mạng tình cờ phát hiện ra giấy đăng ký kết hôn của hai người trên trang web đăng ký kết hôn trực tuyến.
 Giọng ca nổi tiếng châu Á đã có một đám cưới ấm cúng bên bạn bè và người thân.
 Sáng nay 8/5, đám cưới của Tôn Yến Tử được tổ chức tại một khách sạn 6 sao ở Singapore và nhiều bạn bè thân thiết trong làng giải trí của cô như Thái Y Lâm, A-mei, giám đốc công ty phát hành đĩa Warner Music đều có mặt để chúc mừng cô.
 Trước đám cưới của cô bạn thân, Thái Y Lâm đã tổ chức live show tại Singapore vào tối 7/5, nhưng vẫn có mặt từ sớm để tham dự và giúp đỡ bạn thân trong ngày trọng đại.
 Thái Y Lâm là phù dâu cho Tôn Yến Tử.
 Chứng kiến bạn thân lên xe hoa, Thái Y Lâm cho biết, cô rất mừng cho bạn nhưng nghĩ mình còn khá trẻ và chưa muốn vội vàng lập gia đình.
 Mi Vân Theo QQ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Katie Holmes mang bầu? (8/5) Supper Junior diễn với đạo cụ.
 nón lá (8/5) Victoria Beckham vui sướng vì Gisele Bundchen mặc váy của mình (8/5) Nghèo như.
 siêu mẫu Việt (8/5) Irina Shayk khoe dáng với thời trang Otto (8/5) Màu mắt ấn tượng của Josh Goot (7/5) Jennifer Lawrence xinh tươi, quyến rũ (7/5) Top 10 “chân dài” kiếm tiền giỏi nhất năm 2011 (7/5) Bar Refaeli khoe vẻ đẹp sexy (7/5) Lý Gia Hân chi tiền triệu làm tiệc mừng con trai tròn 100 ngày tuổi (7/5) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tôn Yến Tử: “Tôi không sống dựa vào chồng” - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Sáu, 01/07/2011 - 11:26 Tôn Yến Tử: “Tôi không sống dựa vào chồng” (Dân trí) - Giọng ca nổi tiếng của dòng nhạc Pop châu Á tuyên bố, cô không bao giờ sống dựa vào chồng, đặc biệt là trong lĩnh vực tài chính.
 Nữ ca sĩ này cho rằng, sau khi kết hôn, người phụ nữ cũng nên tự chủ về kinh tế.
 >> Những hình ảnh đáng nhớ trong đám cưới của Tôn Yến Tử >> Tôn Yến Tử kết hôn Tôn Yến Tử là một trong những giọng ca được yêu thích nhất tại châu Á.
 Tháng 5 vừa rồi, cô đã lên xe hoa với người bạn trai lâu năm Nadim Van Der Ros, người Hà Lan gốc Indonesia.
 Đám cưới của cô không diễn ra ồn ào, mà thay vào đó rất ấm cúng và giản dị với sự góp mặt của những người bạn thân trong lĩnh vực giải trí và người thân hai bên gia đình.
 Tôn Yến Tử và chồng trong ngày cưới tại Singapore, hồi tháng 5 vừa rồi.
 Sau khi kết hôn, cô vẫn làm việc bình thường.
 Cô cho biết, mình khác với nhiều nghệ sĩ khác, sau khi lập gia đình, sẽ ngừng làm việc trong làng giải trí, và chấp nhận cuộc sống quanh quẩn với bốn bức tường trong nhà.
 Nữ ca sĩ xinh đẹp đã nhanh chóng trở lại với công việc.
 Tôn Yến Tử vừa hoàn thành một video clip đặc biệt, kêu gọi mọi người bảo vệ môi trường.
 Cô là đại sức du lịch của Singapore .
 Khi được hỏi về cuộc sống sau đám cưới, Tôn Yến Tử chia sẻ: “Tôi rất hạnh phúc.
 Thời gian qua, tôi dành khá nhiều thời gian cho “ông xã”, tôi tự tay nấu nướng cho anh ấy”.
 Tôn Yến Tử phủ nhận thông tin cô và chồng ký hợp đồng hôn nhân trước đám cưới.
 Tất nhiên tôi tự chủ về kinh tế chứ.
 Tôi tự quản lý các khoản chi tiêu của mình”, nữ ca sĩ khả ái nói thêm.
 Cũng trong buổi trò chuyện này, nữ ca sĩ 32 tuổi tiết lộ, các khán giả hâm mộ rất muốn cô có em bé trong năm tới và đây cũng là mong muốn của hai vợ chồng cô.
 Cô tâm sự, sẵn sàng tạm gác sự nghiệp để chăm sóc con cái.
 "Làm mẹ là một sứ mệnh thiêng liêng và hạnh phúc", cô nói.
 Đáng ra, nữ ca sĩ nổi tiếng dự định tổ chức một bữa tiệc mừng đám cưới cùng bạn bè ở Đài Loan vào ngày 9/7 tới, song bữa tiệc này đã bị hoãn lại do lịch làm việc bận rộn của cả hai vợ chồng cô.
 Tháng 5 vừa rồi là tiệc cưới của cô cùng gia đình và người thân tại Singapore .
 Mi Vân Theo News in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng “Sao” phim Nhiệm vụ bất khả thi tự tử không thành (1/7) Trương Bá Chi nổi giận với phóng viên (1/7) Kiều Trinh lên tiếng về việc tự dựng clip “nóng” (1/7) Biệt thự xa hoa của “sao” phim Những người bạn (1/7) MC Anh Tuấn: “Chưa từng sợ các con quên mình!” (1/7) Ngọc Hân tôn trọng quyền tự do ngôn luận của Hoàng Anh (1/7) Vẻ quyến rũ và cá tính của Erin Wasson (30/6) “Sự ra đi của thầy Quý Dương, dẫu biết trước mà đau đớn quá!” (30/6) Phạm Băng Băng và “bản sao” cùng khoe dáng yêu kiều (30/6) Người đàn ông điển trai nhất châu Á có “bồ”? (30/6) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tổng Bí thư: "Tạo bước chuyển biến mới trong công tác xây dựng Đảng" - Chính trị - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 27/02/2012 - 16:57 Tổng Bí thư: "Tạo bước chuyển biến mới trong công tác xây dựng Đảng" (Dân trí) - Dư luận có phần lo lắng NQ lần này rơi vào tình trạng không đạt yêu cầu như nhiều lần trước.
 Đã có những bài học đắt giá mà mỗi cán bộ, đảng viên cần thấm thía để không đi vào "vết xe đổ" đau xót - Tổng Bí Thư Nguyễn Phú Trọng nhấn mạnh.
 Tại Hội nghị cán bộ toàn quốc quán triệt, triển khai thực hiện Nghị quyết Trung ương 4 "Một số vấn đề cấp bách về xây dựng Đảng hiện nay" khai mạc tại Hà Nội sáng nay, Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng đã đề cập nhiều nội dung quan trọng, những nhiệm vụ, giải pháp cụ thể.
 Dân trí trân trọng giới thiệu toàn văn phát biểu của Tổng Bí thư tại Hội nghị: " Thưa các đồng chí, Hội nghị lần thứ tư Ban Chấp hành Trung ương Đảng (khóa XI) đã bàn và thống nhất ban hành Nghị quyết "Một số vấn đề cấp bách về xây dựng Đảng hiện nay".
 Đây là một Nghị quyết rất quan trọng, được toàn Đảng, toàn dân đặc biệt quan tâm; quan tâm từ trong quá trình diễn ra Hội nghị đến khi kết thúc Hội nghị.
 Ngay sau khi ban hành, Nghị quyết đã được tuyệt đại đa số cán bộ, đảng viên và nhân dân đón nhận với một tình cảm hồ hởi, vui mừng, đồng tình, nhất trí cao, cho rằng Nghị quyết đã lựa chọn đúng vấn đề, đánh giá đúng thực trạng và đề ra đúng các giải pháp để tiếp tục xây dựng, chỉnh đốn Đảng, đáp ứng yêu cầu của thực tiễn và nguyện vọng của nhân dân.
 Đã có hàng trăm bài báo, hàng trăm bức thư, hàng nghìn ý kiến tâm huyết gửi về Trung ương bày tỏ tình cảm và sự tâm đắc, phấn khởi, kỳ vọng của mình.
 Tuy nhiên, dư luận cũng đang chờ đợi và có phần băn khoăn, lo rằng liệu Nghị quyết lần này có được tổ chức thực hiện hiệu quả không hay lại rơi vào tình trạng "không đạt yêu cầu" như nhiều lần trước.
 Tâm trạng đó là chính đáng và cũng là điều day dứt, trăn trở chung của tất cả chúng ta.
 Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng phát biểu khai mạc hội nghị.
 Ý thức sâu sắc được vấn đề này, ngay tại phiên bế mạc Hội nghị Trung ương 4, Ban Chấp hành Trung ương đã yêu cầu phải lãnh đạo, chỉ đạo thật tốt việc tổ chức thực hiện, coi đây là vấn đề mấu chốt, có ý nghĩa quyết định để đưa Nghị quyết vào cuộc sống.
 Sau một thời gian ngắn tích cực và khẩn trương chuẩn bị, hôm nay, Bộ Chính trị triệu tập Hội nghị cán bộ toàn quốc để phổ biến, quán triệt nội dung của Nghị quyết Trung ương, Chỉ thị và Kế hoạch triển khai của Bộ Chính trị.
 Sự có mặt đông đủ của tất cả các đồng chí trong Bộ Chính trị, Ban Bí thư, các đồng chí Uỷ viên Ban Chấp hành Trung ương và sự tham gia của toàn thể cán bộ lãnh đạo chủ chốt các ban, bộ, ngành Trung ương và các tỉnh, thành trong cả nước đã nói lên tầm quan trọng đặc biệt của Hội nghị này và thể hiện tinh thần nghiêm túc, quyết tâm cao của Đảng ta ngay từ khâu mở đầu trong toàn bộ kế hoạch triển khai thực hiện Nghị quyết.
 Có lẽ đây cũng là Hội nghị lớn nhất về phổ biến một Nghị quyết chuyên đề của Trung ương từ trước đến nay.
 Mục đích của Hội nghị này là thông qua việc giới thiệu, phổ biến các nội dung Nghị quyết, Chỉ thị, Kế hoạch, giúp các đồng chí lãnh đạo chủ chốt các ngành, các cấp nhận thức đầy đủ, sâu sắc mục đích, ý nghĩa, nội dung của Nghị quyết, nắm vững những kiến thức cần thiết, những tư tưởng chỉ đạo, những công việc phải làm, trên cơ sở đó, tạo sự thống nhất cao về ý chí, quyết tâm, thấy đầy đủ trách nhiệm của mình để gương mẫu, tự giác thực hiện và chỉ đạo, tổ chức thực hiện Nghị quyết có hiệu quả trên mỗi cương vị công tác tại địa bàn, lĩnh vực thuộc trách nhiệm lãnh đạo của mình.
 Ban Tổ chức Hội nghị đã phổ biến, báo cáo với các đồng chí chương trình, nội dung, cách thức tiến hành Hội nghị.
 Tôi chỉ xin nhấn mạnh thêm là, Hội nghị của chúng ta có ý nghĩa cực kỳ quan trọng .
 Các đồng chí cần nêu cao ý thức trách nhiệm trước Đảng, trước nhân dân và đất nước, tập trung cao độ cho việc học tập, nghiên cứu, thảo luận, để thu được kết quả tốt.
 Ban Chấp hành Trung ương, Bộ Chính trị, Ban Bí thư đã có quyết tâm rất lớn và thống nhất rất cao.
 Mong toàn thể các đồng chí cũng thống nhất rất cao và quyết tâm rất lớn, ngay trong việc học tập Nghị quyết này.
 Vừa qua, các đồng chí đã được nghe thông báo nhanh kết quả và các nội dung chính của Hội nghị Trung ương 4 qua các phương tiện thông tin đại chúng hoặc tại các hội nghị phổ biến, quán triệt Nghị quyết do cấp ủy tổ chức.
 Nghị quyết của Trung ương và Chỉ thị của Bộ Chính trị viết rất ngắn gọn, rõ ràng, dễ hiểu, các đồng chí cần nghiên cứu trực tiếp.
 Sau đây, để giúp các đồng chí hiểu sâu hơn, tôi xin nói thêm một số vấn đề, chủ yếu là cung cấp thông tin hoặc nói rõ hơn một số nội dung được đề cập trong Nghị quyết của Trung ương và Chỉ thị của Bộ Chính trị.
 Tập trung vào 4 phần lớn: (1) Vì sao lúc này Trung ương phải bàn và ra Nghị quyết về xây dựng Đảng.
 (2) Mục đích, yêu cầu, quá trình chuẩn bị và phạm vi của Nghị quyết.
 (3) Những nội dung cơ bản của Nghị quyết Trung ương và Chỉ thị của Bộ Chính trị.
 (4) Một số vấn đề cần lưu ý trong quá trình chỉ đạo tổ chức thực hiện.
 I- VÌ SAO LÚC NÀY TRUNG ƯƠNG PHẢI BÀN VÀ RA NGHỊ QUYẾT VỀ XÂY DỰNG ĐẢNG Từ trước đến nay, Đảng ta luôn luôn quan tâm đến công tác xây dựng Đảng.
 Đã có không ít các nghị quyết, chỉ thị, kết luận của Trung ương, Bộ Chính trị, Ban Bí thư về xây dựng Đảng.
 Các Cương lĩnh, Văn kiện Đại hội Đảng toàn quốc đều có đề cập đến công tác xây dựng Đảng; có đại hội có báo cáo riêng về xây dựng Đảng.
 Chỉ tính từ Đại hội VI đến nay, Ban Chấp hành Trung ương đã ban hành 8 nghị quyết, Bộ Chính trị ban hành 6 nghị quyết chuyên đề về xây dựng Đảng.
 Ban Bí thư khoá VII đã chỉ đạo tiến hành tổng kết 20 năm xây dựng Đảng thời kỳ 1975-1995; Ban Bí thư khóa IX chỉ đạo tổng kết một số vấn đề lý luận và thực tiễn 20 năm đổi mới (1986-2006), trong đó có phần về xây dựng Đảng.
 Đã có nhiều Nghị quyết về xây dựng Đảng như vậy, tại sao lần này Trung ương lại phải bàn và ra Nghị quyết về xây dựng Đảng nữa? Theo tôi có 4 lý do: Một là, vai trò lãnh đạo của Đảng và công tác xây dựng Đảng luôn luôn có ý nghĩa cực kỳ quan trọng đối với sự nghiệp cách mạng nước ta.
 Đây là bài học lớn, là kết luận sâu sắc được rút ra qua suốt quá trình hơn 80 năm hoạt động của Đảng ta, đồng thời cũng là lý luận khoa học và kinh nghiệm thực tiễn của nhiều đảng, nhiều nước trên thế giới.
 Cương lĩnh (bổ sung, phát triển năm 2011) của Đảng ta đã khẳng định: "Sự lãnh đạo đúng đắn của Đảng là nhân tố hàng đầu quyết định thắng lợi của cách mạng Việt Nam ".
 Trước kia đã như vậy, hiện nay đang như vậy, và sau này cũng sẽ vẫn như vậy.
 Các đảng cộng sản và công nhân quốc tế đã coi sự lãnh đạo của đảng cộng sản là vấn đề có tính nguyên tắc, có tính quy luật của cách mạng xã hội chủ nghĩa.
 Bác Hồ cũng đã từng nói, Đảng có vững cách mạng mới thành công, cũng như người cầm lái có vững thì thuyền mới chạy.
 Sự tan rã của Liên Xô là do nhiều nguyên nhân, nhưng có một nguyên nhân rất cơ bản chính là vì Đảng Cộng sản lúc đó đã suy thoái, biến chất do quan liêu, tham nhũng, đặc quyền, đặc lợi; một số người lãnh đạo cấp cao của Đảng rơi vào chủ nghĩa xét lại, cơ hội hữu khuynh, mắc sai lầm về đường lối, thậm chí phản bội lại lý tưởng xã hội chủ nghĩa.
 Đảng đông (21 triệu đảng viên) nhưng không mạnh, mất sức chiến đấu nên khi tình hình xấu xảy ra đã tan rã.
 Có thể nói, đây là bài học vô cùng sâu sắc và đắt giá mà mỗi cán bộ, đảng viên chúng ta cần phải thấm thía, luôn luôn khắc sâu, ghi nhớ, đừng để đi vào "vết xe đổ" đau xót đó.
 Đảng Cộng sản Trung Quốc trong cải cách, mở cửa cũng luôn luôn khẳng định dứt khoát phải kiên trì vai trò lãnh đạo của Đảng Cộng sản, và trong những lần trao đổi với chúng ta, bạn thường nhấn mạnh không để bị "Tây hóa", "tha hóa", "thoái hóa".
 Đảng Cộng sản Cu-ba đang đổi mới từng bước theo đường lối "cập nhật hóa mô hình phát triển kinh tế-xã hội", cũng kiên quyết khẳng định vai trò lãnh đạo của Đảng Cộng sản, không chấp nhận đa nguyên, đa đảng.
 Mới đây, Đảng Cộng sản Cu-ba vừa tổ chức Hội nghị cán bộ toàn quốc về xây dựng Đảng.
 Trong thời đại ngày nay có lẽ không có nước nào trên thế giới lại không có đảng (dù một đảng hay nhiều đảng) hoặc một tổ chức chính trị tương tự như đảng lãnh đạo.
 Thực tế ở nước ta cho thấy, càng đi vào đổi mới, đi vào phát triển kinh tế thị trường, mở cửa, hội nhập lại càng cần phải có sự lãnh đạo của Đảng và coi trọng công tác xây dựng Đảng; đây là nhân tố bảo đảm thực hiện thắng lợi Cương lĩnh chính trị, mục tiêu, nhiệm vụ xây dựng chủ nghĩa xã hội, bảo vệ vững chắc thành quả cách mạng, nền độc lập tự chủ của Tổ quốc ta.
 Vào thời điểm này, chúng ta càng cần phải khẳng định mạnh mẽ sự lãnh đạo của Đảng, vai trò lãnh đạo của Đảng và ý nghĩa quan trọng của công tác xây dựng Đảng.
 Vừa qua, cũng có nơi này, nơi khác, lúc này lúc khác chưa phải đã nhận thức một cách sâu sắc vấn đề này.
 Hoặc là chỉ nặng về công tác chuyên môn, chưa quan tâm đầy đủ đến công tác xây dựng Đảng; hoặc là có ý nào đó xem nhẹ vai trò lãnh đạo của Đảng, coi nhẹ công tác Đảng.
 Đây đó có người cho rằng phát triển kinh tế thị trường, nhiều thành phần, mở cửa, hội nhập quốc tế, liên doanh, liên kết với nước ngoài thì cần gì phải có sự lãnh đạo của Đảng.
 Thậm chí có ý kiến cho rằng hình như sự lãnh đạo của tổ chức đảng chỉ gây rắc rối thêm, ngáng trở sự phát triển của kinh tế (?).
 Hai là, yêu cầu nhiệm vụ chính trị của nước ta hiện nay rất to lớn, nặng nề, khó khăn, đòi hỏi Đảng phải nâng tầm lãnh đạo lên cao hơn nữa, nâng sức chiến đấu mạnh hơn nữa.
 Đại hội toàn quốc lần thứ XI của Đảng vừa thông qua Cương lĩnh xây dựng đất nước trong thời kỳ quá độ lên chủ nghĩa xã hội (bổ sung, phát triển năm 2011); Chiến lược phát triển kinh tế-xã hội giai đoạn 2011-2020 nhằm mục tiêu đến năm 2020 nước ta cơ bản trở thành một nước công nghiệp theo hướng hiện đại và đến giữa thế kỷ XXI trở thành nước công nghiệp hiện đại theo định hướng xã hội chủ nghĩa.
 Đây thật sự là một cuộc vận động cách mạng toàn diện, sâu sắc và cao cả.
 Để thực hiện được các mục tiêu trên, chúng ta phải tiếp tục đẩy mạnh công nghiệp hóa, hiện đại hóa gắn với phát triển kinh tế tri thức; phát triển nền kinh tế thị trường định hướng xã hội chủ nghĩa; xây dựng văn hóa, xây dựng con người, nâng cao đời sống nhân dân, bảo đảm an sinh xã hội; bảo vệ vững chắc độc lập, chủ quyền quốc gia, bảo vệ chế độ xã hội chủ nghĩa; giữ vững an ninh chính trị, trật tự an toàn xã hội; chủ động và tích cực hội nhập quốc tế.
 Phải xử lý, giải quyết tốt các mối quan hệ lớn giữa đổi mới, ổn định và phát triển; giữa đổi mới kinh tế và đổi mới chính trị; giữa kinh tế thị trường và định hướng xã hội chủ nghĩa; giữa tăng trưởng kinh tế và phát triển văn hoá, thực hiện tiến bộ và công bằng xã hội; giữa độc lập tự chủ và hội nhập quốc tế; giữa xây dựng chủ nghĩa xã hội và bảo vệ Tổ quốc xã hội chủ nghĩa.
 So với trước đây, chưa bao giờ đất nước ta lại triển khai xây dựng, phát triển và mở rộng quan hệ quốc tế với quy mô rộng lớn như hiện nay.
 Có rất nhiều vấn đề mới đặt ra, đòi hỏi phải được giải đáp và giải quyết, cả về lý luận và thực tiễn; có những vấn đề tưởng chừng như mâu thuẫn, nghịch lý.
 Tình hình thế giới lại đang có những diễn biến hết sức mau lẹ, phức tạp, khó dự báo, do có sự tranh chấp giữa các nước lớn, giữa các lực lượng; sự mâu thuẫn, xung đột lợi ích giữa các quốc gia, các giai cấp, các dân tộc, các khu vực; sự biến đổi khí hậu toàn cầu; sự phát triển như vũ bão của cuộc cách mạng khoa học và công nghệ.
 Cuộc đấu tranh giữa chủ nghĩa xã hội và chủ nghĩa tư bản, giữa phong trào hòa bình, độc lập dân tộc, dân chủ và tiến bộ xã hội với các thế lực đế quốc cực đoan, hiếu chiến đang diễn ra dưới nhiều hình thức, sắc thái mới, rất quyết liệt.
 Những mâu thuẫn vốn có của chủ nghĩa tư bản chẳng những không giải quyết được mà ngày càng trở nên sâu sắc.
 Cuộc khủng hoảng tài chính, suy thoái kinh tế của hệ thống tư bản chủ nghĩa những năm 2008 - 2009 chưa giải quyết xong thì lại đến cuộc khủng hoảng nợ công ở Mỹ và nhiều nước Tây Âu lan tràn từ Ai-len, Hy Lạp đến Tây Ban Nha, Bồ Đào Nha, I-ta-li-a.
 Phong trào "Chiếm phố Uôn" từ Niu-oóc đã lan khắp các thành phố ở Mỹ, sang cả nhiều nước Tây Âu, Nhật Bản.
 Cuộc khủng hoảng nợ công này được coi là biểu hiện của "lỗi hệ thống", phản ánh sự bế tắc của chủ nghĩa tư bản, có thể dẫn đến cuộc suy thoái mới của chủ nghĩa tư bản, theo như nhận định và dự báo của nhiều chuyên gia quốc tế.
 Tình hình Biển Đông, tình hình khu vực Châu Á-Thái Bình Dương cũng đang có những diễn biến phức tạp mới.
 Trong tình hình ấy, chúng ta chủ trương thực hiện một đường lối đối ngoại độc lập, hòa bình, hợp tác và phát triển, đa phương hóa, đa dạng hóa, hội nhập ngày càng sâu vào đời sống quốc tế; phải xử lý các mối quan hệ sao cho vừa kiên định về nguyên tắc, vừa mềm dẻo, khôn khéo về phương pháp, sách lược; vừa giữ vững độc lập chủ quyền của quốc gia, bảo vệ được chế độ chính trị, thành quả cách mạng, vừa tạo được môi trường hòa bình, ổn định để phát triển, xây dựng và bảo vệ đất nước, tránh được sơ hở, tránh bị mắc bẫy, thêm được bạn, bớt được thù, quả thật là không đơn giản.
 Trong quá trình chuyển đổi phương thức quản lý kinh tế, xã hội và hội nhập quốc tế, có nhiều việc chúng ta phải vừa làm, vừa học, vừa tìm tòi, rút kinh nghiệm và chịu tác động mặt trái của kinh tế thị trường và mở cửa hội nhập.
 Có không ít vấn đề tác động trực tiếp đến nước ta, vào cả tư tưởng, tình cảm, tâm trạng của cán bộ, đảng viên, nhân dân ta.
 Ba là, bản thân Đảng, bên cạnh mặt tích cực, bản chất và truyền thống tốt đẹp được phát huy cũng đang đứng trước nhiều yêu cầu mới và có những hiện tượng tiêu cực, phức tạp mới .
 Trong điều kiện Đảng cầm quyền, nhiều đảng viên có chức, có quyền, có điều kiện nắm giữ tài sản, tiền bạc, cán bộ;.
 đất nước lại phát triển kinh tế thị trường, mở cửa hội nhập, nhiều người lo lắng về Đảng, về bản chất Đảng, lo lắng mặt trái của cơ chế thị trường, của hội nhập quốc tế tác động vào Đảng.
 Bây giờ trong Đảng cũng có sự phân hóa giàu-nghèo, có những người giàu lên rất nhanh, cuộc sống cách xa người lao động; liệu rồi người giàu có nghĩ giống người nghèo không? Nhà triết học cổ điển Đức L.
Foiơ Băc đã từng nói rằng, người sống trong lâu đài nghĩ khác người ở trong nhà tranh.
 Mai kia Đảng này sẽ là đảng của ai? Có giữ được bản chất là đảng cách mạng của giai cấp công nhân, của nhân dân lao động, của dân tộc không? Thực tế đã có bộ phận suy thoái nghiêm trọng về tư tưởng chính trị, đạo đức, lối sống.
 Có người công khai bày tỏ ý kiến trái với Cương lĩnh, Điều lệ Đảng, làm trái nguyên tắc tổ chức, sinh hoạt đảng, thậm chí có người "sám hối", "trở cờ"; tình trạng tham nhũng, quan liêu, xa dân, tổ chức không chặt chẽ, nhiều nguyên tắc của Đảng bị vi phạm.
 Đây là điều đáng lo ngại nhất và cũng là nguy cơ lớn nhất đối với một đảng cầm quyền, như Lê-nin và Bác Hồ đã từng cảnh báo.
 Chúng ta đã tiến hành công tác xây dựng Đảng thường xuyên, liên tục trong nhiều nhiệm kỳ, với nhiều biện pháp, nhiều cuộc vận động, làm cho Đảng ta ngày càng tiến bộ, trưởng thành; song vẫn còn nhiều hạn chế.
 Các mặt khuyết điểm, yếu kém chưa khắc phục được bao nhiêu, có mặt còn phức tạp thêm, gây băn khoăn, lo lắng trong cán bộ, đảng viên và nhân dân, tác động tiêu cực vào sức chiến đấu, vai trò lãnh đạo của Đảng.
 Đây thực sự là những cảnh báo không thể xem thường.
 Bốn là, sự chống phá điên cuồng và quyết liệt của các thế lực thù địch, phản động.
 Âm mưu cơ bản, lâu dài của chúng là xóa bỏ chế độ xã hội chủ nghĩa ở nước ta, xoá bỏ sự lãnh đạo của Đảng Cộng sản, xóa bỏ chủ nghĩa Mác - Lênin và tư tưởng Hồ Chí Minh.
 Để thực hiện được âm mưu cơ bản đó, các thế lực thù địch đã áp dụng lần lượt hết chiến lược này đến chiến lược khác, hết chiến dịch này đến chiến dịch khác, rất kiên trì, kiên quyết, xảo quyệt.
 "Diễn biến hòa bình" là một chiến lược nằm trong hệ thống chiến lược phản cách mạng của chủ nghĩa đế quốc, là "thủ đoạn hòa bình để giành thắng lợi".
 Nhiều chuyên gia và chính khách phương Tây còn gọi đây là phương pháp "chuyển hóa hòa bình", "biến đổi hòa bình", "cách mạng hòa bình" và gần đây là "cách mạng nhung", "cách mạng màu", "cách mạng đường phố".
 Trong chiến lược này, hoạt động tư tưởng-văn hóa được họ coi là "mũi đột phá", là "cây cầu dẫn vào trận địa", là lĩnh vực hàng đầu làm tan rã niềm tin, gây hỗn loạn về lý luận và tư tưởng, tạo ra khoảng trống để dần dần đưa hệ tư tưởng tư sản vào, rồi cuối cùng xóa bỏ hệ tư tưởng xã hội chủ nghĩa.
 Chính các nhà tư tưởng của chủ nghĩa đế quốc đã tổng kết: "Có những việc 100 máy bay chiến đấu không thực hiện nổi, nhưng chỉ cần 10 sứ giả lại có thể hoàn thành"; "một đài phát thanh cũng có thể bình định xong một đất nước".
 Ngày nay "làn sóng điện đang thay thế thanh gươm; cây bút là phương tiện đi vào trái tim khối óc con người"; "một đô la chi cho tuyên truyền có tác dụng ngang với 5 đô la chi cho quốc phòng"; "kích động vấn đề dân chủ, nhân quyền, dân tộc, tôn giáo là bốn đòn đột phá khẩu, bốn mũi xung kích để chọc thủng mặt trận tư tưởng chính trị".
 Thời gian gần đây, các làn sóng chống đối ta về mặt tư tưởng chính trị lại rộ lên, có lúc dồn dập.
 Có thể là do tình hình thế giới và khu vực có những diễn biến mới; tình hình kinh tế-xã hội nước ta bên cạnh thành tựu lớn cũng xuất hiện những khó khăn và thách thức mới, các tệ nạn xã hội như tham nhũng, hối lộ, ma túy, mại dâm.
 tiếp tục gia tăng, sự phân hóa giàu nghèo phát triển.
 Tình trạng quan liêu, mất dân chủ làm dân bất bình dẫn đến khiếu kiện đông người ở một số nơi phức tạp.
 Các thế lực thù địch và các phần tử cơ hội chắc mẩm đây là cơ hội để họ dấn tới tác động, làm chuyển hóa tình hình, thay đổi đường lối ở nước ta, cho nên họ hoạt động rất điên cuồng với nhiều thủ đoạn và sách lược mới; vừa dùng các lực lượng, phương tiện từ bên ngoài, vừa tận dụng phát triển lực lượng ở trong nước ta để tạo ra sự "tự diễn biến", "tự chuyển hóa", chống đối từ nội bộ Đảng ta, xã hội ta, hòng phá ta từ bên trong phá ra, làm cho "cộng sản tự diệt cộng sản", "cộng sản con diệt cộng sản bố".
 Họ đang cố tìm ra và dựng lên những "ngọn cờ" để chống ta.
 Một số người cơ hội chính trị, bất mãn cũng lợi dụng các diễn đàn, các mối quan hệ để truyền bá những quan điểm sai trái của mình, liên tiếp viết đơn thư, tài liệu vu cáo, đả kích chế độ ta, tác động vào nhân dân, nhất là thanh niên, sinh viên, văn nghệ sĩ, trí thức.
 Nội dung các quan điểm của họ vẫn là những luận điệu lâu nay các nhà tư tưởng chống cộng đã từng nói và đã từng nhiều lần bị chúng ta phê phán, bác bỏ.
 Đại thể vẫn là phủ nhận thành tựu của cách mạng; thổi phồng khuyết điểm, tồn tại của chúng ta, bôi đen hiện thực, gieo rắc hoài nghi, phá rã niềm tin của nhân dân và cán bộ, quy kết là do đường lối sai, sự lãnh đạo, quản lý yếu kém của Đảng và Nhà nước.
 Phủ nhận chủ nghĩa Mác-Lênin, tư tưởng Hồ Chí Minh; phủ định con đường xã hội chủ nghĩa, định hướng xã hội chủ nghĩa; hạ thấp vai trò lãnh đạo của Đảng, phê phán, đổ lỗi cho Đảng, đòi đa nguyên, đa đảng.
 Kích động chia rẽ nội bộ, tung ra những luận điệu trong Đảng, trong Trung ương, Bộ Chính trị có phe này, phái kia; bịa đặt, xuyên tạc lịch sử; vu cáo, bôi nhọ một số đồng chí lãnh đạo cao cấp của Đảng và Nhà nước, kể cả Bác Hồ, tìm mọi cách "hạ bệ thần tượng Hồ Chí Minh".
 Những luận điệu của các thế lực thù địch và các phần tử phản động, cơ hội chính trị nói trên tuy không có gì mới, nhưng nó được tung ra, truyền bá vào lúc này là hết sức độc hại, nguy hiểm, gieo rắc hoang mang, nghi ngờ, phân tâm, mất niềm tin trong nội bộ ta, tác động hòng làm đội ngũ ta "tự diễn biến", "tự chuyển hóa".
 Trong bối cảnh tình hình nêu trên, nếu Đảng ta không giữ được bản chất cách mạng của mình, không thật vững vàng về chính trị, tư tưởng; không thống nhất cao về ý chí, hành động; không trong sạch về đạo đức, lối sống; không chặt chẽ về tổ chức; không được nhân dân ủng hộ thì không thể đứng vững và đủ sức lãnh đạo đưa đất nước đi lên.
 Chính vì vậy mà Đảng ta luôn luôn nhấn mạnh phải đặc biệt coi trọng công tác xây dựng Đảng, coi đây là nhiệm vụ then chốt, nhiệm vụ có ý nghĩa sống còn đối với Đảng ta, chế độ ta.
 Và đó cũng chính là những lý do giải thích vì sao lần này Ban Chấp hành Trung ương phải tiếp tục bàn và ra Nghị quyết về xây dựng Đảng.
 II- MỤC ĐÍCH, YÊU CẦU, QUÁ TRÌNH CHUẨN BỊ VÀ PHẠM VI CỦA NGHỊ QUYẾT TRUNG ƯƠNG 4 1- Mục đích, yêu cầu Đại hội XI của Đảng đã xác định chủ đề và cũng là tư tưởng chỉ đạo cho những năm tới là phải tiếp tục nâng cao năng lực lãnh đạo, sức chiến đấu của Đảng và đề ra yêu cầu phải xây dựng Đảng thực sự trong sạch, vững mạnh cả về chính trị, tư tưởng, tổ chức, cán bộ, phương thức lãnh đạo.
 tập trung vào 8 nhiệm vụ cơ bản có tính hệ thống, toàn diện.
 Tuy nhiên, đây là nhiệm vụ rất khó khăn, phức tạp, phải tiến hành thường xuyên, lâu dài.
 Trước mắt, cần lựa chọn một số vấn đề cấp bách nhất cần tập trung làm ngay để tạo ra được những chuyển biến cụ thể, rõ rệt, đáp ứng kịp thời yêu cầu của thực tiễn và góp phần củng cố niềm tin của cán bộ, đảng viên và nhân dân.
 Hội nghị Trung ương 4 bàn và ra Nghị quyết "Một số vấn đề cấp bách về xây dựng Đảng hiện nay" chính là để đáp ứng yêu cầu đó, nhằm cụ thể hoá Nghị quyết Đại hội XI của Đảng phần nói về xây dựng Đảng, thực hiện Chương trình toàn khoá của Ban Chấp hành Trung ương khóa XI.
 2- Quá trình và cách thức chuẩn bị Hội nghị Trung ương 4 Nhận thức rõ vị trí và ý nghĩa quan trọng của Hội nghị Trung ương lần này, Bộ Chính trị đã tập trung chỉ đạo công việc chuẩn bị một cách rất khẩn trương, nghiêm túc và có bước đổi mới với yêu cầu phải rất cụ thể, thiết thực, khả thi, làm sao chọn đúng vấn đề, xác định đúng trọng tâm, đề ra được những biện pháp tích cực mang tính đột phá để tạo được chuyển biến rõ rệt trong thực tế.
 Bộ Chính trị đã thành lập Ban Chỉ đạo chuẩn bị xây dựng Đề án, gồm một số đồng chí Ủy viên Bộ Chính trị, Ban Bí thư, Ủy viên Ban Chấp hành Trung ương và đại diện lãnh đạo các ban đảng ở Trung ương do đồng chí Thường trực Ban Bí thư làm Trưởng ban.
 Ban Chỉ đạo đã thành lập Tổ Biên tập khẩn trương tổ chức nghiên cứu, xây dựng Đề án.
 Dự thảo Đề án đã được gửi lấy ý kiến đóng góp của các ban đảng, ban cán sự đảng, đảng đoàn, các tỉnh ủy, thành ủy, đảng ủy trực thuộc Trung ương và một số cơ quan nghiên cứu lý luận ở Trung ương.
 Đã tổ chức 4 hội nghị lấy ý kiến của đại diện lãnh đạo các bộ, ngành, bí thư, phó bí thư tỉnh ủy, thành ủy, chủ tịch ủy ban nhân dân tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương.
 Thường trực Ban Chỉ đạo trực tiếp làm việc, nghe ý kiến đóng góp của nhiều đồng chí nguyên lãnh đạo cấp cao, lão thành cách mạng và nhiều đồng chí nguyên Ủy viên Bộ Chính trị, Ủy viên Ban Bí thư, Ủy viên Trung ương Đảng có kinh nghiệm về công tác xây dựng Đảng.
 Bộ Chính trị đã dành 2 phiên họp để nghe Ban Chỉ đạo báo cáo và thảo luận những nội dung quan trọng của Đề án để trình Trung ương.
 Tại Hội nghị Trung ương 4, các đồng chí Ủy viên Trung ương và các đồng chí tham dự Hội nghị đã thể hiện tinh thần trách nhiệm rất cao, phát huy dân chủ, trí tuệ, thẳng thắn thảo luận, đóng góp nhiều ý kiến quan trọng vào các đề án, báo cáo của Bộ Chính trị.
 Đã có 202 lượt ý kiến phát biểu ở tổ và Hội trường; nhiều đồng chí gửi ý kiến bằng văn bản hoặc sửa trực tiếp vào dự thảo Nghị quyết.
 Bộ Chính trị đã tiếp thu tối đa và giải trình những vấn đề còn ý kiến khác nhau.
 Ban Chấp hành Trung ương đã thông qua nội dung Nghị quyết và ngày 16-01-2012, Nghị quyết đã được ban hành.
 Tinh thần chung và sự thống nhất rất cao của Trung ương là quyết tâm tạo ra những bước chuyển biến rõ rệt, thực hiện tốt hơn nhiệm vụ xây dựng, chỉnh đốn Đảng vì sự nghiệp của đất nước, của dân tộc và của Đảng.
 Như vậy, Nghị quyết của Hội nghị Trung ương 4 thực sự là sản phẩm của trí tuệ tập thể.
 3- Về phạm vi của Nghị quyết Lần này, Trung ương không bàn toàn diện mà chỉ chọn một số vấn đề cấp bách nhất về xây dựng Đảng trong tình hình hiện nay để tập trung chỉ đạo thực hiện với mong muốn khắc phục những cách làm dàn trải trước đây, tạo ra bước chuyển biến cụ thể, thiết thực trong thực tế.
 Đó là 3 vấn đề : (1) Ngăn chặn, đẩy lùi tình trạng suy thoái về tư tưởng chính trị, đạo đức, lối sống của một bộ phận không nhỏ cán bộ, đảng viên, trước hết là cán bộ lãnh đạo, quản lý các cấp.
 (2) Xây dựng đội ngũ cán bộ lãnh đạo, quản lý các cấp, nhất là cấp Trung ương, đáp ứng yêu cầu của sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa và hội nhập quốc tế.
 (3) Xác định rõ thẩm quyền, trách nhiệm người đứng đầu cấp ủy, chính quyền, trong mối quan hệ với tập thể cấp ủy, cơ quan, đơn vị; tiếp tục đổi mới phương thức lãnh đạo của Đảng.
 Trong 3 vấn đề trên, khi thảo luận có ý kiến hỏi vấn đề nào là trọng tâm, là quan trọng nhất, cấp bách nhất? Có ý kiến cho rằng, bây giờ vấn đề tư tưởng chính trị là quan trọng nhất, vì nó liên quan đến sinh mệnh chính trị của Đảng, đến Cương lĩnh, đường lối, Điều lệ Đảng - tức là vấn đề rất cốt tử.
 Ý kiến khác lại nói vấn đề ấy là ở trên Trung ương, ở tầm cao, tầm chiến lược, chứ còn ở địa phương, ở cơ sở thì điều nhức nhối là vấn đề suy thoái đạo đức, lối sống của cán bộ, đảng viên, vấn đề này quần chúng dễ nhìn thấy.
 Quần chúng ở cơ sở không mất lòng tin vào Đảng, vào đường lối, mà mất lòng tin vào con người cán bộ cụ thể ở cơ sở, mất lòng tin qua một số hiện tượng như tham nhũng, tiêu cực, suy thoái phẩm chất đạo đức, cho nên phải coi vấn đề đạo đức, lối sống là vấn đề cấp bách nhất.
 Lại có ý kiến cho rằng, bây giờ nguyên nhân của mọi nguyên nhân vẫn là vấn đề cán bộ; con người là quyết định hết thảy.
 Chúng ta nói mãi mà tổ chức cứ phình ra, bộ máy thì chồng chéo, biên chế thì tăng lên, lương thì bất hợp lý cho nên phải gỡ từ công tác tổ chức, cán bộ.
 Cũng có ý kiến cho rằng, hiện nay thẩm quyền, trách nhiệm giữa tập thể và cá nhân xác định không rõ, nên nhiều vụ việc không xử lý được vì không ai chịu trách nhiệm; có tình trạng đùn đẩy trách nhiệm cho nhau, thành tích thì nhận của cá nhân, còn khuyết điểm thì đổ cho tập thể; vì vậy vấn đề phân định rõ thẩm quyền và trách nhiệm giữa tập thể và cá nhân là vấn đề cấp bách nhất.
 Mỗi ý kiến đều có khía cạnh hợp lý, đều quan trọng và cấp bách cả, không thể coi nhẹ vấn đề nào.
 Tuy nhiên, đứng trên tổng thể mà xét, hiện nay cái làm cho quần chúng oán thán nhất, gây mất lòng tin nhất, làm xói mòn bản chất Đảng đó chính là sự suy thoái cả về tư tưởng chính trị và đạo đức, lối sống của một bộ phận không nhỏ cán bộ, đảng viên; cái này thật là nghiêm trọng.
 Cho nên, 3 vấn đề đã nêu đều quan trọng và có liên quan mật thiết với nhau, nhưng Trung ương thống nhất xác định vấn đề thứ nhất là trọng tâm, xuyên suốt và cấp bách nhất.
 Đây chính là khâu đột phá trong toàn bộ công tác xây dựng Đảng hiện nay, là "mắt xích" chủ yếu mà chúng ta cần nắm lấy, song trong chỉ đạo không được coi nhẹ 2 vấn đề kia.
" III- NHỮNG NỘI DUNG CƠ BẢN CỦA NGHỊ QUYẾT Như trên đã nói, lần này Trung ương đổi mới cách ra Nghị quyết.
 Bản Nghị quyết được viết ngắn gọn, nhưng chứa đựng nhiều nội dung cơ bản và quan trọng, có nhiều điểm mới, chủ yếu tập trung vào 3 vấn đề cấp bách đã được xác định.
 Trên cơ sở đó, đi thẳng vào đánh giá tình hình, phân tích nguyên nhân, chỉ rõ mục tiêu, phương châm, các giải pháp tiến hành và cách tổ chức thực hiện.
 Đề nghị các đồng chí đọc, nghiên cứu trực tiếp.
 Tôi chỉ nhấn mạnh thêm một số điểm: 1- Về đánh giá tình hình và nguyên nhân Việc đánh giá tình hình thường rất khó, vì nó tuỳ thuộc vào chỗ đứng, góc nhìn, cách nhìn, lượng thông tin có được của mỗi người.
 Thực tế khi thảo luận ở Hội nghị Trung ương và xin ý kiến đóng góp của một số tập thể và cá nhân, có một số ý kiến cho rằng, Đề án chưa thể hiện tinh thần nhìn thẳng vào sự thật, còn né tránh, chưa thấy hết mức nghiêm trọng của những yếu kém, khuyết điểm, tình hình nghiêm trọng hơn nhiều.
 Một số ý kiến khác lại cho rằng, Đề án nêu phần khuyết điểm quá nặng nề, đen tối, tình hình Đảng không đến mức như vậy; nếu xấu như vậy thì tại sao những năm qua chúng ta tiến hành sự nghiệp đổi mới đạt được những thành tựu to lớn mà cả thế giới thừa nhận, vị thế nước ta trên trường quốc tế ngày càng được nâng cao ? Nói thế nào cho khoa học, đúng mức, không nên tự bôi nhọ mình, để kẻ xấu lợi dụng.
 Nó đang muốn phá vỡ niềm tin, bôi xấu mình thì mình lại tự làm mất uy tín của mình, như thế thì có khác nào tiếp thêm đạn cho địch bắn.
 Trung ương yêu cầu cần phải có phương pháp nhìn nhận, đánh giá một cách khách quan, biện chứng, khoa học, nhìn thẳng vào sự thật, bình tĩnh, không phiến diện, không tô hồng và cũng không bôi đen; chỉ ra cả mặt thành tựu và yếu kém; phân tích toàn diện cả nguyên nhân khách quan và nguyên nhân chủ quan.
 Thực tế có đến đâu nói đến đấy, không nên thổi phồng, cường điệu một mặt nào.
 Với những nguyên tắc phương pháp luận đó, Trung ương đã chỉ rõ, trải qua hơn 80 năm phấn đấu, xây dựng và trưởng thành, vượt qua muôn vàn khó khăn, thử thách, với bản lĩnh của một Đảng cách mạng chân chính, dày dạn kinh nghiệm, luôn gắn bó máu thịt với nhân dân, Đảng ta đã lãnh đạo, tổ chức và phát huy sức mạnh to lớn của toàn Đảng, toàn dân, toàn quân, giành được nhiều thắng lợi vĩ đại trong sự nghiệp cách mạng.
 Trong thời kỳ đổi mới, công tác xây dựng, chỉnh đốn Đảng đã đạt được nhiều kết quả tích cực; năng lực lãnh đạo và sức chiến đấu của Đảng không ngừng được nâng cao; phương thức lãnh đạo của Đảng từng bước được đổi mới; vai trò lãnh đạo của Đảng được giữ vững; niềm tin của nhân dân với Đảng được củng cố; đội ngũ cán bộ lãnh đạo, quản lý các cấp đã có bước trưởng thành và tiến bộ về nhiều mặt.
 Đa số cán bộ, đảng viên có ý thức rèn luyện, nâng cao phẩm chất chính trị, đạo đức, lối sống, có ý thức phục vụ nhân dân, được nhân dân tin tưởng.
 Thành tựu 25 năm đổi mới là thành quả của toàn Đảng, toàn dân, toàn quân, trong đó có sự đóng góp to lớn của đội ngũ cán bộ, đảng viên.
 Hầu hết ý kiến đề nghị là phải khẳng định mạnh mẽ thành tựu, ưu điểm, bản chất tốt đẹp, truyền thống anh hùng của Đảng ta.
 Phải khẳng định phần lớn cán bộ, đảng viên ta rất tốt; nếu không tốt thì làm gì có thành tựu như bây giờ.
 Thực tế lịch sử không thể phủ nhận được là, hơn 80 năm qua, Đảng ta đã xác lập, củng cố và ngày càng nâng cao vai trò lãnh đạo, sức mạnh và uy tín của mình chính là bằng bản lĩnh, nghị lực; trí tuệ, lý luận tiên phong; bằng đường lối đúng đắn mang lại lợi ích thiết thân cho nhân dân, cho dân tộc; bằng sự hy sinh quên mình, phấn đấu không mệt mỏi của đội ngũ cán bộ, đảng viên; bằng một tổ chức đoàn kết chặt chẽ, vững chắc; bằng mối liên hệ máu thịt với nhân dân, được nhân dân hết lòng tin yêu, ủng hộ và bảo vệ.
 Tổ quốc ta, dân tộc ta chưa bao giờ có được cơ đồ như ngày nay, chưa bao giờ có được vị thế trên trường quốc tế như hiện nay.
 Tuy nhiên, Trung ương cũng thẳng thắn vạch ra những hạn chế, yếu kém, khuyết điểm trên cả 3 vấn đề cấp bách về xây dựng Đảng, chỉ ra tính chất, phạm vi, xu thế và hậu quả của những yếu kém, khuyết điểm đó.
 Phải nói, về tính chất, là nghiêm trọng, kéo dài qua nhiều nhiệm kỳ, chậm được khắc phục.
 Về phạm vi, là tương đối phổ biến, có ở các cấp, các ngành ("một bộ phận không nhỏ cán bộ, đảng viên, trong đó có những đảng viên giữ vị trí lãnh đạo, quản lý, kể cả một số cán bộ cao cấp, suy thoái về tư tưởng chính trị, đạo đức, lối sống").
 Về xu hướng, là diễn biến phức tạp, chưa ngăn chặn, đẩy lùi được.
 Về hậu quả, là làm giảm sút lòng tin của nhân dân đối với Đảng; làm suy giảm vị trí, vai trò, sức chiến đấu và năng lực lãnh đạo của Đảng; làm tổn hại tới uy tín, thanh danh của Đảng, Nhà nước.
 Những khuyết điểm đó nếu không được sửa chữa sẽ là thách thức đối với vai trò lãnh đạo của Đảng và sự tồn vong của chế độ ta.
 Trên vấn đề thứ nhất, Trung ương đã nghiêm khắc chỉ ra những biểu hiện c ủa sự suy thoái về tư tưởng chính trị và suy thoái về đạo đức, lối sống.
 Sự suy thoái về tư tưởng chính trị thể hiện ở chỗ : phai nhạt lý tưởng cách mạng, không kiên định con đường xã hội chủ nghĩa, dao động, thiếu niềm tin, sa sút ý chí chiến đấu, thấy đúng không bảo vệ, thấy sai không đấu tranh, phụ hoạ theo những nhận thức sai, quan điểm lệch lạc; không còn ý thức hết lòng vì nước, vì dân, không làm tròn bổn phận, chức trách được giao; không thực hiện đúng các nguyên tắc tổ chức, sinh hoạt Đảng.
 Sự suy thoái về đạo đức, lối sống thể hiện ở chỗ : sống ích kỷ, thực dụng, cơ hội, vụ lợi, hám danh, tham nhũng, lãng phí; bè phái, cục bộ, mất đoàn kết; phong cách quan liêu, xa dân, vô cảm trước khó khăn, bức xúc của dân; lối sống xa hoa, hưởng lạc.
 Trong những biểu hiện đó, cán bộ, đảng viên, nhân dân và dư luận xã hội quan tâm nhiều nhất, bức xúc nhất là tình trạng tham nhũng, bè phái, cục bộ, lợi ích nhóm… ở một bộ phận đảng viên có chức, có quyền, cả trong một số cán bộ cao cấp của Đảng, Nhà nước, đương chức, hoặc thôi chức.
 Trên vấn đề thứ hai, Trung ương đã thẳng thắn chỉ ra một số khuyết điểm trong công tác tổ chức, cán bộ.
 Đội ngũ cán bộ cấp trung ương, cấp chiến lược rất quan trọng, nhưng chưa được xây dựng một cách cơ bản.
 Công tác quy hoạch cán bộ mới tập trung thực hiện ở địa phương, chưa xây dựng được quy hoạch ở cấp trung ương, dẫn đến sự hẫng hụt, chắp vá, không đồng bộ và thiếu chủ động trong công tác bố trí, phân công cán bộ.
 Một số trường hợp đánh giá, bố trí cán bộ chưa thật công tâm, khách quan, không vì yêu cầu công việc, bố trí không đúng sở trường, năng lực, ảnh hưởng đến uy tín cơ quan lãnh đạo, sự phát triển của ngành, địa phương và cả nước.
 Trên vấn đề thứ ba, Trung ương chỉ ra tình trạng không rõ ràng, rành mạch về thẩm quyền, trách nhiệm cá nhân người đứng đầu cấp uỷ, chính quyền, cơ quan, đơn vị và mối quan hệ với tập thể cấp uỷ, chính quyền, cơ quan, đơn vị, ảnh hưởng đến năng lực lãnh đạo của Đảng và hiệu lực, hiệu quả quản lý của Nhà nước.
 Nguyên tắc "tập thể lãnh đạo, cá nhân phụ trách" trên thực tế ở nhiều nơi rơi vào hình thức do không xác định rõ cơ chế trách nhiệm, mối quan hệ giữa tập thể và cá nhân; khi sai sót, khuyết điểm không ai chịu trách nhiệm.
 Do vậy, vừa có hiện tượng dựa dẫm vào tập thể, không rõ trách nhiệm cá nhân, vừa không khuyến khích người đứng đầu có nhiệt tình, tâm huyết, dám nghĩ, dám làm; tạo kẽ hở cho các việc làm tắc trách, trì trệ, hoặc lạm dụng quyền lực để mưu cầu lợi ích cá nhân.
 Về nguyên nhân của yếu kém, khuyết điểm: Trung ương xem xét khá toàn diện, chỉ ra cả nguyên nhân khách quan và nguyên nhân chủ quan, trong đó nguyên nhân chủ quan là chủ yếu.
 Các nguyên nhân khách quan và chủ quan tác động lẫn nhau, xuyên thấm vào nhau rất phức tạp.
 Đáng chú ý là : + Nguyên nhân về sự thiếu tu dưỡng, rèn luyện, giảm sút ý chí chiến đấu của một bộ phận không nhỏ cán bộ, đảng viên; sa vào chủ nghĩa cá nhân, quên đi trách nhiệm, bổn phận trước Đảng, trước dân; ngại khó, ngại khổ, ngại va chạm, bất chấp đạo lý, dư luận; kỷ luật, kỷ cương không nghiêm; cán bộ lãnh đạo, quản lý không gương mẫu.
 + Nguyên tắc tập trung dân chủ bị buông lỏng, không ít nơi có tình trạng dân chủ hình thức; tập thể là "bình phong" để hợp thức hoá ý kiến của thủ trưởng, mà thực chất là gia trưởng, độc đoán.
 Nguyên tắc tự phê bình và phê bình thực hiện rất kém, thiếu thẳng thắn, trung thực; xuê xoa, nể nang.
 Trong hội nghị thì nhất trí nhưng ra ngoài nói khác hoặc không thực hiện.
 Khi đương chức thì không nói hoặc nói kiểu này, khi nghỉ chức vụ hoặc về hưu lại nói kiểu khác.
 Khi còn phụ trách thì không được góp ý kiến nhưng khi nghỉ hưu, hoặc chuyển công tác thì có rất nhiều đơn, thư tố cáo.
 Mặt khác, lại có tình trạng dân chủ không đi đôi với kỷ luật; kỷ cương không nghiêm.
 Có tình trạng vi phạm nguyên tắc sinh hoạt đảng, tán phát "tờ rơi", thư nặc danh, đưa tin đồn để nói xấu, đả kích, làm mất uy tín nhau, gây nghi ngờ, chia rẽ nội bộ; thậm chí núp đằng sau xúi quần chúng đấu tranh.
 + Việc nghiên cứu, sửa đổi, ban hành cơ chế, chính sách, pháp luật thích ứng với nền kinh tế thị trường định hướng xã hội chủ nghĩa chưa kịp thời; nhiều văn bản quy định thiếu chế tài cụ thể.
 Đánh giá, sử dụng, bố trí cán bộ còn nể nang, cục bộ, chưa chú trọng phát hiện và có cơ chế thật sự để trọng dụng người có đức, có tài; không kiên quyết thay thế người vi phạm, uy tín giảm sút, năng lực yếu kém.
 + Công tác tuyên truyền, giáo dục chính trị, tư tưởng, đạo đức, lối sống nhiều khi còn hình thức, chưa đủ sức động viên ý chí cách mạng của cán bộ, đảng viên.
 Công tác nghiên cứu lý luận còn bất cập, lạc hậu, chưa giải đáp được nhiều vấn đề lý luận - thực tiễn còn vướng mắc hoặc ý kiến khác nhau.
 Tình trạng lười học tập hoặc học qua loa, đại khái, học đối phó, học cốt để lấy bằng còn xảy ra khá phổ biến.
 + Công tác kiểm tra, giám sát, giữ gìn kỷ cương, kỷ luật ở nhiều nơi, nhiều cấp chưa thường xuyên, ráo riết; đấu tranh với những vi phạm còn nể nang, không nghiêm túc.
 Từ sự phân tích trên đây, chúng ta có thể trả lời được câu hỏi mà nhiều người đặt ra là tại sao từ trước đến nay, Đảng đã có nhiều nghị quyết, chỉ thị về xây dựng Đảng, đã chỉ đạo nhiều cuộc vận động đổi mới, chỉnh đốn Đảng nhưng Đảng vẫn còn không ít hạn chế, yếu kém, chưa ngăn chặn, đẩy lùi được.
 Đó chính là do nguyên nhân chủ quan, do lỗi của chúng ta; do sự yếu kém, thiếu kiên quyết trong công tác giáo dục, lãnh đạo, quản lý; do sự thiếu rèn luyện, tu dưỡng, thực hành liêm chính của một số cán bộ, đảng viên; sự thiếu gương mẫu của một số cán bộ lãnh đạo, quản lý các cấp.
 Suy đến cùng là do không vượt qua được chủ nghĩa cá nhân.
 Bác Hồ đã nhiều lần nhấn mạnh rằng, chủ nghĩa cá nhân là kẻ thù hung ác, là giặc nội xâm, nó không mang gươm, mang súng nhưng vô cùng nguy hiểm, gian giảo, xảo quyệt; nó kéo người ta xuống dốc không phanh.
 Mọi thứ xấu xa, hư hỏng đều sinh ra từ căn bệnh này.
 Nếu không đánh bại, không quét sạch chủ nghĩa cá nhân thì Đảng ta không thể trong sạch, vững mạnh được, không thể là một đảng cách mạng chân chính hết lòng vì nước, vì dân được.
 2- Về các nhiệm vụ và giải pháp Trên cơ sở xác định 3 nhiệm vụ trọng tâm và cấp bách như đã nêu trên, Trung ương chỉ ra các giải pháp bảo đảm đồng bộ, có trọng tâm, trọng điểm, khả thi, kết hợp "chống và xây", "xây và chống", tập trung giải quyết những vấn đề bức xúc, cấp bách nhất.
 Có 4 nhóm giải pháp: (1) Nhóm giải pháp về tự phê bình và phê bình, nêu cao tính tiền phong, gương mẫu của cấp trên.
 (2) Nhóm giải pháp về tổ chức, cán bộ và sinh hoạt Đảng.
 (3) Nhóm giải pháp về cơ chế, chính sách.
 (4) Nhóm giải pháp về công tác giáo dục chính trị, tư tưởng.
 Tinh thần toát lên trong các nhóm giải pháp đó là cần xác định những việc cần và có thể làm ngay và những việc cần phải có thời gian chuẩn bị, nhất là về xây dựng, ban hành cơ chế, chính sách, để xây dựng kế hoạch, lộ trình thực hiện một cách kiên quyết, khả thi, hiệu quả.
 Những việc cần và có thể làm ngay là: Từng cán bộ, đảng viên, trước hết là từng đồng chí Uỷ viên Trung ương, Uỷ viên Bộ Chính trị, Ban Bí thư tự giác, gương mẫu tự phê bình, kiểm điểm, nhìn lại mình, tự điều chỉnh mình, cái gì tốt thì phát huy, cái gì xấu thì tự gột rửa, tự sửa mình; cảnh giác trước mọi cám dỗ về danh lợi, vật chất, tiền tài, tránh rơi vào vũng bùn của chủ nghĩa cá nhân ích kỷ.
 Ban Chấp hành Trung ương, Bộ Chính trị, Ban Bí thư tiến hành kiểm điểm, đánh giá, làm rõ trách nhiệm trong việc lãnh đạo, chỉ đạo thực hiện các nghị quyết, chỉ thị của Đảng, đẩy mạnh chỉ đạo việc học tập, rèn luyện phẩm chất đạo đức, lối sống.
 Người đứng đầu cấp uỷ, tổ chức đảng, cơ quan nhà nước chịu trách nhiệm xây dựng và tổ chức thực hiện kế hoạch giải quyết từng vấn đề cấp bách, những việc cần làm ngay, xác định rõ về công việc, thời gian hoàn thành và người chịu trách nhiệm cụ thể.
 Nghiêm túc thực hiện Quy định về những điều đảng viên không được làm; đẩy mạnh phòng, chống tham nhũng, lãng phí; xử lý dứt điểm một số vụ việc mà dư luận quan tâm; cải tiến, nâng cao chất lượng việc học tập và làm theo tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh.
 Đối với những việc cần phải có thời gian chuẩn bị thì khẩn trương, nghiên cứu, tổng kết, đề xuất để đi đến quyết định và thực hiện.
 Ví dụ: Phải khẩn trương đổi mới công tác tổ chức cán bộ, chế độ sinh hoạt Đảng; kiểm tra, giám sát việc tự rèn luyện và giáo dục chính trị, tư tưởng, đạo đức, lối sống cho cán bộ, đảng viên.
 Hoàn thiện các cơ chế, chính sách, nhất là chính sách đào tạo, bố trí, sử dụng cán bộ cho phù hợp với điều kiện mới.
 Xây dựng quy định cụ thể về việc thực hiện nguyên tắc tập trung dân chủ, tự phê bình và phê bình, đẩy mạnh thực hiện chất vấn trong Đảng.
 Xây dựng quy định về thẩm quyền, trách nhiệm của người đứng đầu trong quản lý, sử dụng cán bộ, công chức, gắn với việc tổ chức thực hiện chức trách, nhiệm vụ được giao; có cơ chế giám sát chặt chẽ của tổ chức đảng và nhân dân, kịp thời thay thế những người không hoàn thành nhiệm vụ.
 Tiếp tục cải cách chế độ tiền lương, nhà ở, bảo đảm cho cán bộ, công chức có mức sống ổn định và có điều kiện để giữ liêm, đồng thời chống đặc quyền, đặc lợi.
 Trong các nhóm giải pháp, có một số điểm mới là: 1- Các giải pháp bảo đảm tính đồng bộ, nhưng cũng rất tập trung, có lộ trình, kết hợp "chống và xây", "xây và chống", hướng vào giải quyết ba vấn đề bức xúc nhất, với mong muốn tạo được sự chuyển biến cụ thể, rõ rệt trong thực tế.
 2- Nêu cao và rất nhấn mạnh sự tự phê bình và phê bình, sự gương mẫu của cấp trên, của cán bộ lãnh đạo, quản lý các cấp, trước hết là cấp trung ương và người đứng đầu các ngành, các cấp, các đơn vị.
 Nghị quyết nói rõ là : "Ban Chấp hành Trung ương, Bộ Chính trị, Ban Bí thư, các cấp uỷ đảng, cán bộ chủ chốt, nhất là cấp trung ương, người đứng đầu làm trước và phải thật sự gương mẫu để cho các cấp noi theo".
 "Các đồng chí Ủy viên Bộ Chính trị, Ban Bí thư, Ủy viên Ban Chấp hành Trung ương, các đồng chí ủy viên ban cán sự đảng, đảng đoàn, đảng ủy trực thuộc Trung ương, lãnh đạo các ban của Trung ương Đảng, ban thường vụ các tỉnh ủy, thành ủy và cấp ủy các cấp nghiêm túc kiểm điểm, tự phê bình và phê bình, nêu gương bằng hành động thực tế".
 3- Việc kiểm điểm, tự phê bình và phê bình được quy định khá chặt chẽ và cụ thể.
 Nội dung chủ yếu tập trung vào 3 vấn đề cấp bách nêu trong Nghị quyết lần này gắn với việc thực hiện 19 điều đảng viên không được làm và việc giải quyết những vấn đề bức xúc, nổi cộm ở địa phương, đơn vị, ngành mình.
 Về cách làm thì từng đồng chí cấp uỷ, từng cán bộ, đảng viên phải chủ động, tự giác xem lại mình để phát huy ưu điểm, sửa chữa khuyết điểm, không chờ đến khi tổ chức hội nghị kiểm điểm.
 Trước khi mở hội nghị kiểm điểm phải chuẩn bị thật kỹ, phải tổ chức lấy ý kiến góp ý của cấp ủy, tổ chức đảng trực thuộc, Mặt trận Tổ quốc, các đoàn thể chính trị-xã hội cùng cấp và các đồng chí nguyên là cấp ủy viên cùng cấp.
 Ủy ban kiểm tra chủ trì phối hợp với ban tổ chức, ban tuyên giáo, ban dân vận, văn phòng và các cơ quan liên quan kiến nghị với cấp uỷ (hoặc thường vụ cấp uỷ) nội dung gợi ý kiểm điểm cho tập thể, cá nhân ở những nơi cần thiết.
 Sau khi kiểm điểm, báo cáo kết quả với cấp trên và thông báo với cấp dưới và các cơ quan lấy ý kiến góp ý.
 Cấp ủy, tổ chức đảng nào, cán bộ, đảng viên nào kiểm điểm tự phê bình và phê bình không đạt yêu cầu phải kiểm điểm lại; kiên quyết xử lý kỷ luật những cấp uỷ, tổ chức đảng, cán bộ, đảng viên không tự giác kiểm điểm, tự phê bình và phê bình, không tự nhận sai lầm, khuyết điểm, không khắc phục được những hạn chế, khuyết điểm đã được nêu ra.
 Những trường hợp có vi phạm, tự giác kiểm điểm, tự phê bình nghiêm túc, tích cực sửa chữa, khắc phục, sẽ được xem xét giảm hoặc miễn xử lý kỷ luật.
 Sau đợt kiểm điểm tự phê bình và phê bình theo Nghị quyết Trung ương lần này sẽ duy trì nghiêm túc nền nếp, chế độ tự phê bình, phê bình hằng năm gắn với kiểm điểm theo chức trách, nhiệm vụ được giao và lấy phiếu tín nhiệm đối với các chức danh lãnh đạo trong cơ quan đảng, nhà nước, đoàn thể.
 Định kỳ hằng năm, cấp uỷ, tổ chức đảng có hình thức thích hợp thông báo kết quả kiểm điểm cho cán bộ, đảng viên và nhân dân biết, đóng góp ý kiến.
 Định kỳ tổ chức để nhân dân góp ý xây dựng Đảng thông qua Mặt trận Tổ quốc và các đoàn thể chính trị-xã hội các cấp.
 Làm tốt việc kiểm điểm, tự phê bình và phê bình sẽ có căn cứ để hiểu rõ thêm cán bộ, đánh giá, xem xét, sàng lọc đội ngũ cán bộ của cả hệ thống chính trị và chuẩn bị quy hoạch cấp uỷ, các chức danh chủ chốt các cấp nhiệm kỳ tới.
 Quy định việc lấy phiếu tín nhiệm hằng năm đối với các chức danh lãnh đạo trong cơ quan đảng, nhà nước, đoàn thể.
 Đồng thời kiến nghị với Quốc hội sớm có hướng dẫn để thực hiện quy định việc lấy phiếu tín nhiệm đối với người giữ chức vụ do Quốc hội, hội đồng nhân dân bầu hoặc phê chuẩn.
 Những người hai năm liền tín nhiệm thấp, không hoàn thành nhiệm vụ cần được xem xét, cho thôi giữ chức vụ, không chờ hết nhiệm kỳ, hết tuổi công tác.
 4- Xúc tiến việc xây dựng quy hoạch Ban Chấp hành Trung ương, Bộ Chính trị, Ban Bí thư và các chức danh cán bộ lãnh đạo chủ chốt của Đảng, Nhà nước nhiệm kỳ 2016-2020; tích cực tạo nguồn, quy hoạch, đào tạo, bồi dưỡng đội ngũ cán bộ tham mưu, chuyên gia cấp chiến lược.
 Thực hiện bổ nhiệm cán bộ lãnh đạo quản lý chủ trì cấp trên nói chung phải qua chức vụ lãnh đạo quản lý chủ trì ở cấp dưới.
 5- Xây dựng và thực hiện một số quy chế bảo đảm phát huy hơn nữa dân chủ trong Đảng, tăng cường kiểm tra, giám sát cán bộ, đảng viên.
 Triển khai thực hiện việc chất vấn trong Đảng, nhất là chất vấn tại các kỳ họp Ban Chấp hành Trung ương và cấp uỷ các cấp.
 Thực hiện nghiêm việc kê khai tài sản theo quy định; kê khai phải trung thực và được công khai ở nơi công tác và nơi cư trú.
 Xử lý nghiêm người kê khai không đúng.
 Quy định rõ thẩm quyền và trách nhiệm của người đứng đầu cấp uỷ, tổ chức đảng và cơ quan, đơn vị.
 Ban hành quy chế để hằng năm Ban Chấp hành Trung ương góp ý kiến, thể hiện sự tín nhiệm đối với tập thể và từng thành viên Bộ Chính trị, Ban Bí thư; ban chấp hành đảng bộ các cấp góp ý kiến, thể hiện sự tín nhiệm đối với tập thể và từng thành viên ban thường vụ cấp uỷ cấp mình.
 Ủy ban kiểm tra các cấp thường xuyên kiểm tra, giám sát đối với cán bộ thuộc diện cấp ủy quản lý trong việc chấp hành các quy định của Đảng và Nhà nước; hằng năm có báo cáo kết quả thực hiện của cán bộ thuộc cấp ủy quản lý trong việc chấp hành quy định của Đảng và Nhà nước về công tác cán bộ, Luật Cán bộ, công chức, Luật Viên chức.
 Xây dựng, bổ sung, hoàn thiện hệ thống pháp luật để bảo đảm dân chủ, công khai, minh bạch trong công tác cán bộ; loại trừ khả năng để cán bộ và người thân của cán bộ lợi dụng chức vụ, vị trí công tác để trục lợi.
 6- Về công tác cán bộ, xây dựng tiêu chuẩn cán bộ theo chức danh, tiêu chí đánh giá cán bộ, làm cơ sở cho việc quy hoạch, quản lý, đào tạo, bồi dưỡng, bố trí, sử dụng cán bộ.
 Tiếp tục thực hiện thí điểm chủ trương bí thư cấp uỷ đồng thời là chủ tịch ủy ban nhân dân cấp xã, cấp huyện; gắn với xây dựng quy chế kiểm tra, giám sát, bảo đảm thực sự có hiệu quả, ngăn chặn sự lạm quyền, độc đoán.
 Sơ kết, rút kinh nghiệm để có chủ trương về việc đại hội đảng bộ từ cấp tỉnh đến cấp cơ sở trực tiếp bầu cấp uỷ có số dư.
 Thực hiện chủ trương bố trí một số chức danh cán bộ chủ chốt ở cấp tỉnh, cấp huyện không phải là người địa phương.
 Thí điểm việc giao quyền cho bí thư cấp uỷ lựa chọn, giới thiệu để bầu cử uỷ viên thường vụ cấp uỷ; cấp trưởng có trách nhiệm lựa chọn, giới thiệu để bầu cử, bổ nhiệm cấp phó; thí điểm chế độ tiến cử, chế độ tập sự lãnh đạo quản lý; thực hiện quy trình giới thiệu nhân sự theo hướng những người được dự kiến đề bạt, bổ nhiệm phải trình bày đề án hoặc chương trình hành động trước khi cấp có thẩm quyền xem xét, quyết định.
 7- Về cách triển khai thực hiện Nghị quyết, lần này nhấn mạnh vai trò của đồng chí bí thư cấp uỷ.
 Đồng chí bí thư cấp ủy, tổ chức đảng phải trực tiếp nghiên cứu, phổ biến, quán triệt Nghị quyết và chỉ đạo xây dựng chương trình, kế hoạch cụ thể để thực hiện Nghị quyết tại địa phương, cơ quan, đơn vị mình.
 Phân công một số đồng chí thường trực chỉ đạo.
 Ở Trung ương gồm Tổng Bí thư, đồng chí Thường trực Ban Bí thư, các đồng chí Trưởng Ban Tổ chức, Kiểm tra, Tuyên giáo, Dân vận; ở cấp tỉnh, thành phố và các đảng đoàn, đảng ủy trực thuộc Trung ương cũng làm tương tự như vậy.
 IV- MỘT SỐ VẤN ĐỀ CẦN LƯU Ý TRONG QUÁ TRÌNH CHỈ ĐẠO TỔ CHỨC THỰC HIỆN Nghị quyết Trung ương 4 "Một số vấn đề cấp bách về xây dựng Đảng hiện nay" là một nghị quyết có tầm quan trọng đặc biệt.
 Nghị quyết đã được toàn Đảng, toàn dân rất hoan nghênh và tán thành, coi như đã thổi một luồng sinh khí mới vào đời sống chính trị của đất nước.
 Tuy nhiên, tâm lý chung hiện nay là đang chờ đợi, chờ đợi và hy vọng.
 Vấn đề quyết định bây giờ là khâu tổ chức thực hiện Nghị quyết.
 Tinh thần chung của Trung ương là quyết tâm thực hiện, khó mấy cũng phải thực hiện.
 Bộ Chính trị đã có Chỉ thị và sẽ có Kế hoạch triển khai thực hiện, nêu rõ các yêu cầu, công việc, lộ trình, thời gian, cách thức và các bước tiến hành cụ thể.
 Tôi chỉ xin lưu ý một số điểm chung sau đây: - Phải nhận thức thật đầy đủ và sâu sắc mục đích, ý nghĩa, yêu cầu, nội dung của Nghị quyết, nắm vững những tư tưởng chỉ đạo, những công việc phải làm, trên cơ sở đó có sự thống nhất cao về ý chí, quyết tâm, thấy đầy đủ trách nhiệm của mình để gương mẫu, tự giác thực hiện và chỉ đạo, tổ chức thực hiện Nghị quyết trên mỗi cương vị công tác tại địa bàn, lĩnh vực do mình phụ trách.
 - Ngay sau khi kết thúc Hội nghị cán bộ này, Bộ Chính trị sẽ chỉ đạo tiếp thu ý kiến của các đồng chí, hoàn chỉnh và ban hành sớm kế hoạch của Bộ Chính trị về việc thực hiện nghị quyết của Trung ương; chỉ đạo các ban đảng Trung ương tiếp thu ý kiến của Hội nghị để sớm ban hành các văn bản hướng dẫn phù hợp với từng mảng công việc.
 Căn cứ vào Nghị quyết của Trung ương, Chỉ thị và Kế hoạch của Bộ Chính trị, sự chỉ đạo hướng dẫn của các ban đảng Trung ương và các cơ quan cấp trên, các cấp ủy và tổ chức đảng các cấp, các ngành phải xây dựng kế hoạch, chương trình học tập, quán triệt và triển khai thực hiện Nghị quyết Trung ương 4 phù hợp với điều kiện cụ thể của địa phương, ngành mình.
 Phải làm rất khẩn trương, nghiêm túc, thiết thực; có sự phân công trách nhiệm lãnh đạo, chỉ đạo cụ thể, chặt chẽ.
 - Từng cán bộ, đảng viên, trước hết là cán bộ lãnh đạo, quản lý các cấp, đặc biệt là người đứng đầu, người chủ trì phải tự giác, gương mẫu làm trước (ngay sau Hội nghị này, không phải chờ gì cả) tự kiểm điểm, soi lại mình, đơn vị mình, gia đình mình, cái gì tốt thì phát huy, cái gì khiếm khuyết thì tự điều chỉnh, cái gì xấu thì tự gột rửa, tự sửa mình.
 Mọi đảng viên đều phải làm như vậy, chứ không phải chỉ đứng ngoài mà "phán", hoặc "chờ xem", coi như mình vô can.
 - Phải thực hiện các nhiệm vụ và giải pháp một cách đồng bộ, tổng hợp đồng thời có trọng tâm, trọng điểm; bao gồm cả việc thực hiện 8 nhiệm vụ nêu trong Nghị quyết Đại hội XI của Đảng, các nghị quyết, chỉ thị, các quy định khác của Đảng và Nhà nước; kết hợp giữa "xây và chống", "chống và xây".
 Nêu gương những người tốt, việc tốt; ngăn ngừa, cảnh báo, phê phán những việc làm sai trái; đấu tranh mạnh mẽ chống tham nhũng, hư hỏng, tiêu cực; xử lý nghiêm những hành vi vi phạm kỷ luật Đảng, pháp luật của Nhà nước.
 Tăng cường công tác giáo dục, rèn luyện, quản lý đảng viên, cán bộ; công tác kiểm tra, thanh tra, giám sát, kiểm toán của các cơ quan chức năng; nâng cao sức chiến đấu của các tổ chức cơ sở đảng; phát huy vai trò giám sát của nhân dân, các đoàn thể, của báo chí, công luận.
 - Việc kiểm điểm, tự phê bình và phê bình cần được chuẩn bị thật chu đáo, chỉ đạo tỉ mỉ, chặt chẽ, tiến hành nghiêm túc, thận trọng; làm đến đâu chắc đến đó, đạt kết quả cụ thể, thực chất.
 Hết sức tránh làm lướt, làm qua loa, hình thức, chiếu lệ.
 Khắc phục tình trạng xuê xoa, nể nang, thậm chí biến cuộc họp tự phê bình và phê bình thành nơi vuốt ve, ca tụng lẫn nhau; cũng như tình trạng lợi dụng dịp này để "đấu đá", "hạ bệ" nhau với những động cơ không trong sáng.
 Nghiêm khắc xử lý những trường hợp trù dập phê bình và vu cáo người khác.
 Kinh nghiệm cho thấy, muốn tự phê bình và phê bình có kết quả tốt, điều quan trọng là phải thật sự phát huy dân chủ trong Đảng, người đứng đầu phải gương mẫu và phải có các hình thức dân chủ để quần chúng đóng góp phê bình cán bộ, đảng viên và phải nghiêm túc tiếp thu những ý kiến phê bình đúng đắn.
 Những trường hợp sai phạm nghiêm trọng mà không thành khẩn, không tự giác, tập thể giúp đỡ mà không tiếp thu thì phải xử lý thích đáng.
 Thái độ nể nang, hữu khuynh, "ngậm miệng ăn tiền" hoặc thái độ cực đoan, muốn lợi dụng phê bình để đả kích người khác, gây rối nội bộ, đều là không đúng.
 Tự phê bình và phê bình đòi hỏi mỗi người phải có tinh thần tự giác rất cao, có tình thương yêu đồng chí thật sự và phải có dũng khí đấu tranh thẳng thắn, chân tình.
 Đây cũng là dịp để hiểu thêm cán bộ, có cơ sở để đánh giá cán bộ, xem xét kết hợp chuẩn bị quy hoạch cán bộ cho thời gian tới.
 - Phải đặt việc thực hiện Nghị quyết Trung ương 4 về xây dựng Đảng trong tổng thể thực hiện các nghị quyết khác của Trung ương, của Quốc hội, của Chính phủ.
, nói rộng ra là trong việc thực hiện nhiệm vụ chính trị thường xuyên của cả hệ thống chính trị, bảo đảm thúc đẩy việc hoàn thành các nhiệm vụ phát triển kinh tế-xã hội, giữ vững ổn định chính trị, an ninh-quốc phòng, đẩy mạnh các hoạt động đối ngoại.
 chứ không phải "đóng cửa" để chỉnh đốn Đảng.
 Xây dựng, chỉnh đốn Đảng là để làm cho Đảng ta ngày càng mạnh hơn; cán bộ, đảng viên gương mẫu hơn; tổ chức đảng có sức chiến đấu cao hơn; đoàn kết nội bộ tốt hơn; gắn bó với nhân dân mật thiết hơn; thúc đẩy thực hiện nhiệm vụ chính trị đạt kết quả cao hơn; chứ không phải ngược lại.
 - Xây dựng, chỉnh đốn Đảng là công việc xây dựng tổ chức, xây dựng con người, là công tác con người, dễ đụng chạm đến danh dự, lợi ích, quan hệ của con người, đòi hỏi mỗi người phải tự phân tích, mổ xẻ những ưu, khuyết điểm của chính bản thân mình; phải nhận xét, đánh giá về người khác.
 Nếu không thật tự giác, chân thành, công tâm thì rất dễ chủ quan, thường chỉ thấy ưu điểm, mặt mạnh của mình nhiều hơn người khác; trong khi chỉ thấy khuyết điểm, mặt yếu của người khác nhiều hơn mình.
 Vì vậy, thường rất khó, rất phức tạp.
 Khó nhưng không thể không làm, vì nó liên quan đến sinh mệnh của Đảng và sự tồn vong của chế độ.
 Đảng ta đã làm, làm nhiều, làm thường xuyên và đã đạt được nhiều thành tựu quan trọng.
 Nếu không làm thì không có được những thành quả như ngày nay.
 Tuy nhiên, trước yêu cầu mới của nhiệm vụ cách mạng, trước thực trạng một số yếu kém, khuyết điểm, hơn lúc nào hết, Đảng ta càng phải đặc biệt coi trọng hơn nữa nhiệm vụ xây dựng Đảng như Đại hội XI và Hội nghị Trung ương 4 đã chỉ ra, tạo bước chuyển thực sự trong công tác này.
 Điều quan trọng có ý nghĩa quyết định là: tất cả chúng ta, từ trên xuống dưới, đều phải có quyết tâm rất lớn, có sự thống nhất rất cao, có biện pháp thực hiện quyết liệt, khả thi, chỉ đạo chặt chẽ với một phương pháp tư duy đúng đắn, tỉnh táo, bình tĩnh, không cực đoan, không để các thế lực xấu lợi dụng, xuyên tạc, kích động, phá hoại.
 Có những việc không thể chỉ làm một lần là xong.
 Ngược lại, phải làm rất kiên trì, bền bỉ; làm thường xuyên, liên tục; làm đi làm lại nhiều lần như đánh răng, rửa mặt hằng ngày.
 Có khi giải quyết xong vấn đề này lại nảy sinh vấn đề khác, làm được việc này lại xuất hiện việc khác.
 Nếu không xác định như vậy thì mỗi khi thấy có sự việc tiêu cực trong Đảng dễ mất bình tĩnh, nảy sinh tư tưởng bi quan, hoài nghi, hoặc mất niềm tin, phủ nhận mọi sự cố gắng và kết quả chung.
 Thưa các đồng chí, Những nội dung trình Hội nghị cán bộ toàn quốc lần này là những vấn đề rất cơ bản và hệ trọng.
 Thời gian Hội nghị không nhiều, đề nghị các đồng chí nêu cao tinh thần trách nhiệm, tập trung dành thời gian nghiên cứu, thảo luận, góp ý kiến để tạo thống nhất cao trong việc tổ chức triển khai thực hiện Nghị quyết.
 Bộ Chính trị, Ban Bí thư tin tưởng rằng, với truyền thống và bản chất tốt đẹp của Đảng ta, với quyết tâm chính trị rất cao của toàn Đảng, lại được nhân dân đồng tình, ủng hộ, nhất định chúng ta sẽ vượt qua mọi khó khăn, thực hiện thắng lợi Nghị quyết Trung ương 4, tạo bước chuyển biến mới trong công tác xây dựng Đảng, làm cho Đảng ta ngày càng trong sạch, vững mạnh.
 Thay mặt Bộ Chính trị, Ban Bí thư, tôi xin gửi đến các đồng chí lời chúc sức khỏe, hạnh phúc, nhiều niềm tin mới, khí thế mới.
 Chúc Hội nghị của chúng ta thành công tốt đẹp.
 TTXVN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Cấp trên kiểm điểm trước làm gương cho cấp dưới (29/2) Quy định mới những điều Đảng viên không được làm (28/2) Chỉ thị về việc thực hiện Nghị quyết Hội nghị TW 4 (27/2) Hội nghị toàn quốc quán triệt Nghị quyết TW 4 (27/2) Nguyên Tổng bí thư: Bệnh đã chẩn, ai uống thuốc trước tiên? (27/2) Xem tất cả Các bài mới Chủ tịch nước: “Cảnh sát cơ động cần thích ứng với tội phạm mới” (6/3) Đà Nẵng: Cho phụ nữ đơn thân thuê chung cư giá rẻ (6/3) “Cảnh sát Biển kiên quyết bảo vệ chủ quyền biển” (6/3) Làm rõ yếu kém trong sử dụng vốn tại Tập đoàn Sông Đà (6/3) Lãnh đạo nhà nước chúc mừng tân Tổng thống Putin (5/3) Tổ chức cho công dân Nga tại Việt Nam đi bầu cử (4/3) Quan chức ASEAN họp trù bị cho hội nghị cấp cao (4/3) Khai trương đường dây nóng ngoại giao Việt-Trung (2/3) Trang bị 1,5 triệu bản sách để nâng cao năng lực cán bộ (2/3) TPHCM tăng phí giam giữ xe đua trái phép lên 500.
000 đồng/ngày (2/3) Các bài đã đăng Nguyên Tổng bí thư: Bệnh đã chẩn, ai uống thuốc trước tiên? (27/2) Phó Thủ tướng Nguyễn Thiện Nhân thăm và chúc mừng một số cơ sở y tế (27/2) Bí thư Thành ủy Đà Nẵng gặp mặt 4.
500 cán bộ, lãnh đạo quản lý các cấp (24/2) Giám đốc VOV Giao thông giữ chức Phó TGĐ Đài tiếng nói VN (24/2) “Trung Quốc phải dừng xâm phạm chủ quyền Việt Nam” (23/2) Thủ tướng Chính phủ bổ nhiệm Trưởng ban Tôn giáo Chính phủ (23/2) Chăm lo bảo vệ lợi ích chính đáng người lao động (22/2) Phát huy hơn nữa vai trò Hội Liên hiệp Phụ nữ Việt Nam (22/2) Chủ tịch nước: “Lực lượng công an không được thiếu cảnh giác” (21/2) "Việt Nam coi trọng hợp tác toàn diện với Campuchia" (21/2) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 05/03/2012 - 14:42 Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League (Dân trí) - Lãnh đạo VFF đã lên tiếng ủng hộ phương án đổi tên giải VĐQG 2012 thành V-Super League mà VPF đưa ra.
 Tuy nhiên, đề xuất này không được Tổng cục TDTT chấp nhận, Tổng cục yêu cầu VFF - VPF đưa giải đấu chuyên nghiệp trở về tên cũ V-League.
 >> VPF không tán thành phương án bỏ tên giải Super League >> VFF yêu cầu VPF đưa giải Super League trở về tên cũ >> Giải Super League bị “xóa sổ”? Sau khi những căng thẳng tạm lắng dịu, đầu tháng 3, Chủ tịch VFF Nguyễn Trọng Hỷ đã ký công văn gửi lên Tổng cục TDTT xác nhận việc ủng hộ phương án đổi tên giải đấu V-League thành V-Super League (chuyển đổi theo hướng thuần tiếng Việt theo văn bản chỉ đạo của Tổng cục TDTT đưa ra ngày 2/2)).
 Đồng thời, ông Hỷ cũng kiến nghị Tổng cục TDTT xem xét thông qua việc đổi tên theo đề xuất VPF đưa ra nhằm ổn định công tác tổ chức.
 Giải VĐQG vẫn mang tên V-League - Minh Phương VFF và VPF tìm ra được tiếng nói chung về vấn đề thay đổi tên giải đấu, nhưng đề xuất này đã không nhận được sự ủng hộ của Tổng cục TDTT.
 Theo một nguồn tin từ Tổng cục cho biết, cách giải thích về việc đổi tên giải VĐQG thành V-Super League mà đại diện VPF đưa ra là chưa thực sự thuyết phục.
 Vì lý do này, Tổng cục TDTT yêu cầu VFF - VPF giữ nguyên tên giải bóng đá chuyên nghiệp là V-League, giống như từ năm 2011 trở về trước.
 Dự kiến, ngày mai (6/3) Tổng cục TDTT sẽ có buổi làm việc với VFF để thống nhất về các vấn đề chuyên môn, quy chế hoạt động - quy chế tổ chức trước khi thông qua bản Quy chế bóng đá chuyên nghiệp sửa đổi theo đề xuất của VFF – VPF gửi lên cuối năm 2011.
 Cùng lúc, lãnh đạo VPF cũng lên lịch gặp mặt đại diện VFF trong ngày 8/3 để cùng bàn bạc về công tác tổ chức, các giải pháp hạn chế tình trạng bạo lực sân cỏ, xem xét cho ra đời ban Đạo đức.
 Thống nhất cơ cấu tổ chức hoạt động của VPF sau khi Quy chế bóng đá chuyên nghiệp sửa đổi được cơ quan quản lý phê duyệt, đặc biệt là lời đề nghị VFF dần chuyển giao quyền tổ chức và các hợp đồng kinh tế cho VPF quản lý trong thời gian sớm nhất.
 Bên cạnh những vấn đề tổ chức và chuyên môn, Chủ tịch VPF Võ Quốc Thắng vẫn tái khẳng định sẽ đề nghị VFF thống nhất lại với AVG về hợp đồng bản quyền để các CLB được hưởng nhiều quyền lợi hơn, thu hẹp hợp đồng bản quyền xuống còn 3 năm thay vì 20 năm.
 Đánh giá về việc AVG đề xuất chia sẻ 70% bản quyền bóng đá cho VTV và VTC, ông Võ Quốc Thắng cho biết: “ VPF đánh giá cao việc AVG quyết định chia sẻ bản quyền cho VTV - VTC để các trận đấu được quảng bá rộng khắp đến người hâm mộ.
 Chúng tôi hy vọng các bên liên quan sẽ sớm thống nhất giúp số tiền bóng đá Việt Nam có được từ bản quyền cao hơn mức hiện nay (AVG trả 6 tỷ đồng/năm, lũy tiến hàng năm 10%) và hợp đồng thu hẹp còn 3 năm… ”.
 Theo lời người đứng đầu VPF, việc rút ngắn hợp đồng xuống còn 3 năm là cách tốt nhất giúp mang lại nguồn lợi cho CLB và an toàn cho cả đơn vị nắm bản quyền là AVG.
 Lãnh đạo VPF đề nghị AVG xem xét lại giá trị hợp đồng và thời hạn hợp đồng truyền hình.
 Tuy nhiên, mục tiêu thay đổi điều khoản hợp đồng của VPF sẽ chẳng dễ thành hiện thực khi AVG đã lên tiếng khẳng định chỉ đàm phán với VPF khi đơn vị này có đủ tư cách pháp nhân, đồng thời cam kết tôn trọng hợp đồng VFF ký với AVG thông qua công văn số 49/TTAV-CV: “ AVG khẳng định chỉ đàm phán với VPF về bản quyền (tức khai thác thương mại các trận đấu đã được hoàn thành phần sản xuất tín hiệu) sau khi VPF đáp ứng đầy đủ điều kiện pháp lý bao gồm: VFF ký hợp đồng ủy quyền cho VPF khai thác thương quyền các giải bóng đá chuyên nghiệp của Việt Nam; Bộ VH-TT&DL phê duyệt Quy chế bóng đá chuyên nghiệp; VPF công nhận và cam kết tôn trọng hợp đồng mà VFF ký với AVG giai đoạn 2011- 2030… ”.
 Quang Vinh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn (5/3) Biếm họa - “Rafael Benitez chờ lời mời của… Abramovich” (5/3) Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh 5/3 (5/3) 5 "điểm đen" ảnh hưởng tới vận mệnh của Villas-Boas tại Chelsea (5/3) Chelsea - "Lò xay " huấn luyện viên (5/3) Alex Ferguson chưa hài lòng với chiến thắng trước Tottenham (5/3) Hành trình 8 tháng của Villas-Boas cùng Chelsea (5/3) Ca sĩ Ngọc Sơn làm Chủ tịch danh dự Sài Gòn FC (5/3) Real Madrid phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Espanyol (5/3) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League - Bóng đá trong nước - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 05/03/2012 - 14:42 Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League (Dân trí) - Lãnh đạo VFF đã lên tiếng ủng hộ phương án đổi tên giải VĐQG 2012 thành V-Super League mà VPF đưa ra.
 Tuy nhiên, đề xuất này không được Tổng cục TDTT chấp nhận, Tổng cục yêu cầu VFF - VPF đưa giải đấu chuyên nghiệp trở về tên cũ V-League.
 >> VPF không tán thành phương án bỏ tên giải Super League >> VFF yêu cầu VPF đưa giải Super League trở về tên cũ >> Giải Super League bị “xóa sổ”? Sau khi những căng thẳng tạm lắng dịu, đầu tháng 3, Chủ tịch VFF Nguyễn Trọng Hỷ đã ký công văn gửi lên Tổng cục TDTT xác nhận việc ủng hộ phương án đổi tên giải đấu V-League thành V-Super League (chuyển đổi theo hướng thuần tiếng Việt theo văn bản chỉ đạo của Tổng cục TDTT đưa ra ngày 2/2)).
 Đồng thời, ông Hỷ cũng kiến nghị Tổng cục TDTT xem xét thông qua việc đổi tên theo đề xuất VPF đưa ra nhằm ổn định công tác tổ chức.
 Giải VĐQG vẫn mang tên V-League - Minh Phương VFF và VPF tìm ra được tiếng nói chung về vấn đề thay đổi tên giải đấu, nhưng đề xuất này đã không nhận được sự ủng hộ của Tổng cục TDTT.
 Theo một nguồn tin từ Tổng cục cho biết, cách giải thích về việc đổi tên giải VĐQG thành V-Super League mà đại diện VPF đưa ra là chưa thực sự thuyết phục.
 Vì lý do này, Tổng cục TDTT yêu cầu VFF - VPF giữ nguyên tên giải bóng đá chuyên nghiệp là V-League, giống như từ năm 2011 trở về trước.
 Dự kiến, ngày mai (6/3) Tổng cục TDTT sẽ có buổi làm việc với VFF để thống nhất về các vấn đề chuyên môn, quy chế hoạt động - quy chế tổ chức trước khi thông qua bản Quy chế bóng đá chuyên nghiệp sửa đổi theo đề xuất của VFF – VPF gửi lên cuối năm 2011.
 Cùng lúc, lãnh đạo VPF cũng lên lịch gặp mặt đại diện VFF trong ngày 8/3 để cùng bàn bạc về công tác tổ chức, các giải pháp hạn chế tình trạng bạo lực sân cỏ, xem xét cho ra đời ban Đạo đức.
 Thống nhất cơ cấu tổ chức hoạt động của VPF sau khi Quy chế bóng đá chuyên nghiệp sửa đổi được cơ quan quản lý phê duyệt, đặc biệt là lời đề nghị VFF dần chuyển giao quyền tổ chức và các hợp đồng kinh tế cho VPF quản lý trong thời gian sớm nhất.
 Bên cạnh những vấn đề tổ chức và chuyên môn, Chủ tịch VPF Võ Quốc Thắng vẫn tái khẳng định sẽ đề nghị VFF thống nhất lại với AVG về hợp đồng bản quyền để các CLB được hưởng nhiều quyền lợi hơn, thu hẹp hợp đồng bản quyền xuống còn 3 năm thay vì 20 năm.
 Đánh giá về việc AVG đề xuất chia sẻ 70% bản quyền bóng đá cho VTV và VTC, ông Võ Quốc Thắng cho biết: “ VPF đánh giá cao việc AVG quyết định chia sẻ bản quyền cho VTV - VTC để các trận đấu được quảng bá rộng khắp đến người hâm mộ.
 Chúng tôi hy vọng các bên liên quan sẽ sớm thống nhất giúp số tiền bóng đá Việt Nam có được từ bản quyền cao hơn mức hiện nay (AVG trả 6 tỷ đồng/năm, lũy tiến hàng năm 10%) và hợp đồng thu hẹp còn 3 năm… ”.
 Theo lời người đứng đầu VPF, việc rút ngắn hợp đồng xuống còn 3 năm là cách tốt nhất giúp mang lại nguồn lợi cho CLB và an toàn cho cả đơn vị nắm bản quyền là AVG.
 Lãnh đạo VPF đề nghị AVG xem xét lại giá trị hợp đồng và thời hạn hợp đồng truyền hình.
 Tuy nhiên, mục tiêu thay đổi điều khoản hợp đồng của VPF sẽ chẳng dễ thành hiện thực khi AVG đã lên tiếng khẳng định chỉ đàm phán với VPF khi đơn vị này có đủ tư cách pháp nhân, đồng thời cam kết tôn trọng hợp đồng VFF ký với AVG thông qua công văn số 49/TTAV-CV: “ AVG khẳng định chỉ đàm phán với VPF về bản quyền (tức khai thác thương mại các trận đấu đã được hoàn thành phần sản xuất tín hiệu) sau khi VPF đáp ứng đầy đủ điều kiện pháp lý bao gồm: VFF ký hợp đồng ủy quyền cho VPF khai thác thương quyền các giải bóng đá chuyên nghiệp của Việt Nam; Bộ VH-TT&DL phê duyệt Quy chế bóng đá chuyên nghiệp; VPF công nhận và cam kết tôn trọng hợp đồng mà VFF ký với AVG giai đoạn 2011- 2030… ”.
 Quang Vinh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh (6/3) Các bài đã đăng Ca sĩ Ngọc Sơn làm Chủ tịch danh dự Sài Gòn FC (5/3) SHB Đà Nẵng khẳng định bản lĩnh, Sài Gòn FC thắng lớn (4/3) Hạ CS Đồng Tháp, Sài Gòn FC vững ngôi nhì bảng (4/3) “Bắn hạ” V.
 Hải Phòng, Hà Nội T&T giành lại ngôi đầu (4/3) HA Gia Lai ngược dòng đánh bại V.
Bình Dương trắng tay trên sân nhà (3/3) Than Quảng Ninh “hồi sinh”, Hà Nội gục ngã (3/3) Công Vinh lập cú đúp, CLBBĐ Hà Nội thắng kịch tính (3/3) “Cựu vương” đại chiến, Sài Gòn FC tiếp tục bay cao? (3/3) SL Nghệ An chia điểm trên sân nhà, Navibank SG thảm bại (2/3) Tiêu điểm 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 Lãnh đạo VFF chấp nhận cho Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn từ chức VFF tính dùng thầy nội hậu “triều đại” Falko Goetz Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải Đội tuyển Việt Nam lọt top 100, đứng đầu Đông Nam Á “Cuộc chiến” truyền hình lại xuất hiện trước mùa giải 2012 SL Nghệ An giành Siêu Cúp Quốc gia sau màn “đấu súng” “Pháo thủ” của Thanh Hóa bị FIFA cấm thi đấu vì bán độ Các ông “bầu” nổi tiếng nắm quyền điều hành VPF Công ty bóng đá chuyên nghiệp chính thức được “khai sinh” Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tổng kết danh sách các bé lọt Top tuần - Chuyện bên lề - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Thứ Tư, 08/02/2012 14:11 Tổng kết danh sách các bé lọt Top tuần Xin một lần nữa vinh danh các em bé đã xuất sắc vượt qua các đối thủ trong vòng thi tuần để có mặt ở phần thi clip vui, ngộ nghĩnh sẽ diễn ra vào thời gian tới.
 Thời gian Top 3 bé tuần Xem lại hình ảnh chiến thắng của bé Tháng 2 Tuần 1 Nguyễn Phan Tuệ Anh (21.
vn/2011021110112431p0c1/top-3-be-xinh-tuan-1.
htm Tuần 2 Ngô Quý Trung Mai Ngọc Quỳnh Nhi Nguyễn Hồng Nhung http://bexinh.
vn/20110218083317939p0c1/top-3-be-xinh-tuan-2.
htm Tuần 3 Tạ Nguyễn Anh Khôi (16/10/2010) Đỗ Khánh Huyền (12/11/2008) Trần Anh Minh Hoàng (10/12/2008) http://bexinh.
vn/201102260728821p0c1/top-3-be-xinh-tuan-3.
htm Tuần 4 Triệu Việt Bách (20/6/2007) Hà Gia Khánh (4/11/2008) Đỗ Trúc Anh (28/8/2008) http://bexinh.
vn/20110304083097p0c1/top-3-be-xinh-tuan-4.
htm Tuần 1 Lê Minh Vũ (16/4/2010) Phạm Lê An Nhiên (1/6/2009) Nguyễn Bá Minh Quân (12/1/2009) http://bexinh.
vn/2011031105493523p0c1/top-3-be-xinh-tuan-1-thang-3.
htm Tuần 2 Nguyễn Đặng Duy Khang (15/12/2008) Đào Duy Anh (24/12/2009) Nguyễn Tuệ Linh (1/11/2008) http://bexinh.
vn/2011031808504695p0c1/va-chung-ta-la-nguoi-chien-thang.
htm Tuần 3 Nguyễn Hoàng Minh (13/8/2010) Kevin Nam (23/8/2010) Huỳnh Đăng Khôi (6/5/2010) http://bexinh.
vn/20110325085033603p0c1/top-3-be-xinh-tuan-3-thang-3.
htm Tuần 4 Trương Khánh Hà (2/12/2010) Trần Mạnh Hoàng Gia (9/8/2010) Nguyễn Đức Anh (12/6/2010) http://bexinh.
vn/20110401085358775p0c1/top-3-be-xinh-tuan-4-thang-3.
htm Tuần 1 Lê Hoàng Kiều Anh (21/7/2007) Hồ Anh Hào (18/5/2009) Bế Minh Khang (9/11/2009) http://bexinh.
vn/20110408081326845p0c1/top-3-be-xinh-tuan-1-thang-4.
htm Tuần 2 James Linh Bargl (4/7/2010) Nguyễn Quốc Khánh (2/9/2010) Hoàng Trung Kiên (28/9/2009) http://bexinh.
vn/20110415093119326p0c1/nhung-guong-mat-duoc-yeu-thich-nhat-tuan-nay.
htm Tuần 3 Mai Nhật Minh (23/12/2007) Trần Vi Anh (18/9/2005) Hoàng Nguyễn Bảo Trân (8/12/2009) http://bexinh.
vn/20110422101528105p0c1/3-nha-vo-dich-tuan-nay.
htm Tuần 4 Trần Vũ Khánh Linh (4/7/2009) Đào An Bình (27/10/2009) Đặng Khánh Huyền (29/6/2010) http://bexinh.
vn/2011042905007616p0c1/top-3-be-xinh-tuan-cuoi-cung-thang-tu.
htm Tháng 5 Tuần 1 Hoàng Ngọc Phương Nga Đỗ Phương Thảo Nguyễn Đức Quang http://bexinh.
vn/2011050605231441p0c1/top-3-be-xinh-tuan-nay-cac-bo-cac-me-oi.
htm Tuần 2 Nguyễn Gia Hân Phạm Phúc Anh Nguyễn Hoàng Thái Tuấn http://bexinh.
vn/20110513100420599p0c1/top-3-be-xinh-tuan-nay.
htm Tuần 3 Đào Minh Quốc Bảo (9/9/2009) Lê Phương Linh (20/10/2006) Trần Vũ Nguyên Hà (3/9/2010) http://bexinh.
vn/20110520092313884p0c1/nhung-nha-vo-dich-tuan-nay.
htm Tuần 4 Nguyễn Hà Anh (13/9/2008) Lê Ngọc Minh (7/8/209) Nguyễn Hoàng Nam (4/1/2010) http://bexinh.
vn/20110527083110910p0c1/chao-don-3-nha-vo-dich-moi.
htm Tháng 6 Tuần 1 Lê Đức Minh (6/6/2010) Nguyễn Quỳnh Anh (10/9/2010) Đặng Anh Thư http://bexinh.
vn/20110603054930128p0c1/cong-bo-3-vi-tri-cao-nhat-ne-cac-bo-me-oi.
htm Tuần 2 Nguyễn Thanh Vân (6/8/2009) Trần Bảo Ngọc (14/8/2006) Lê Đức Anh (13/3/2010) http://bexinh.
vn/2011061011106558p0c1/3-nha-vo-dich-tuan-nay.
htm Tuần 3 Bùi Đặng Tường Anh (2/12/2007) Nguyễn Đăng Lâm (15/5/2009) Nguyễn Tiến Dũng (13/03/2009) http://bexinh.
vn/2011061705444977p0c1/vinh-danh-3-em-be-duoc-binh-chon-nhieu-nhat-tuan-nay.
htm Tuần 4 Nguyễn Thị Nhật Minh (1/6/2009) Dương Tuệ Minh (20/07/2010) Ngũ Lê Bảo Chi (29/5/2010) http://bexinh.
vn/20110624053142249p0c1/ket-qua-de.
htm Tuần 5 Phùng Ngọc Uyển My (29/4/2009) Hoàng Trúc An (27/3/2010) Nguyễn Minh Thư (10/1/2010) http://bexinh.
vn/20110702075917160p0c1/nhung-guong-mat-duoc-yeu-thich-nhat-tuan-nay.
htm Tháng 7 Tuần 1 Nguyễn Ngọc Hà Anh (3/5/2009) Lương Phương Nam (29/10/2006) Vũ Khang (4/3/2008) http://bexinh.
vn/20110708085212264p0c1/cong-bo-3-em-be-cua-tuan-nay.
htm Tuần 2 Trần Vân Ngọc Linh (25/7/2007) Dương Chí Dũng (8/8/2010) Nguyễn Minh Đức (29/8/2009) http://bexinh.
vn/201107160855144p0c1/hoa-hau-nam-vuong-cuoi-tuan-day-a.
htm Tuần 3 Lại Thùy Dương (10/6/2010) Cao Bảo Phương (26/8/2009) Nguyễn Huy Hoàng (4/10/2008) http://bexinh.
vn/2011072307552194p0c1/nhung-guong-mat-chien-thang-tuan-nay.
htm Tuần 4 Nghiêm Tuấn Minh (5/5/2009) Lã Minh Anh (11/1/2010) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (10/2/2008) http://bexinh.
vn/20110730091819569p0c1/vinh-quang-ngay-tro-ve.
htm Tháng 8 Tuần 1 Trần Chí Kiên (20/11/2009) Đào Nguyễn Ngọc Châu (11/10/2009) Dương Ngân Khánh (1/7/2010) http://bexinh.
vn/2011080601202353p0c1/3-nha-vo-dich-tuan-dau-thang-8.
htm Tuần 2 Vũ Hoàng Thanh (28/5/2008) Nguyễn Thạc Tuệ Nghĩa (16/2/2008) Nguyễn Minh Đức (26/11/2009) http://bexinh.
vn/20110813105510994p0c1/top-3-tuan-nay-bo-me-oi.
htm Tuần 3 Mai Trúc Anh (2/8/2010) Nguyễn Hoàn Khánh Đông (6/10/2009) Lê Nguyễn Kevin (10/7/2008) http://bexinh.
vn/20110819051434852p0c1/quan-quan-tuan-nay-cua-san-choi-bup-non-dang-yeu.
htm Tuần 4 Đỗ Đức Anh (10/9/2010) Bùi Bảo Châu (14/10/2009) Trần Lê Khánh Hà (25/9/2010) http://bexinh.
vn/20110827014039874p0c1/3-ngoi-vi-cao-nhat-tuan-nay.
htm Tháng 9 Tuần 1 Tống Nguyễn Minh Vũ (2/4/2010) Lê Thảo Ngọc (21/1/2010) Nguyễn Mai Anh (15/9/2010) http://bexinh.
vn/20110903081131380p0c1/top-3-be-xinh-tuan-nay.
htm Tuần 2 Nguyễn Quang Huy (22/7/2008) Luyện Việt Anh (25/10/2010) Nguyễn Thu Ngà (25/8/2006) http://bexinh.
vn/20110909064433462p0c1/3-em-be-duoc-binh-chon-nhieu-nhat-tuan-nay.
htm Tuần 3 Lê Thu Thủy (20/10/2009) Hồ Hữu Khang (25/11/2010) Đỗ Gia Bảo (5/12/2009) http://bexinh.
vn/2011091610031639p0c1/3-em-be-duoc-yeu-thich-nhat-tuan-nay.
htm Tuần 4 Nguyễn Bảo Châu (18/8/2010) Phạm Hữu Nhật Minh (24/1/2010) Phạm Phương Anh (29/6/2008) http://bexinh.
vn/20110923050454631p0c1/3-be-dau-bang-tuan-nay.
htm Tuần 5 Công Nguyên Khánh (29/1/2010) Nguyễn Hoàng Ngân Giang (19/3/2010) Vũ Phương Dung (13/12/2009) http://bexinh.
vn/20111002091439889p0c1/cong-bo-3-sieu-sao-tuan-nay.
htm Tháng 10 Tuần 1 Nguyễn Kỳ Ân (17/11/2005) Nguyễn Phương Linh (21/10/2006) Nguyễn Bùi Diễm Phương (2/3/2010) http://bexinh.
vn/2011100704591377p0c1/diem-danh-3-sao-nhi-dang-yeu-nhat-tuan.
htm Tuần 2 Đỗ Trần Anh Tuấn (3/12/2009) Nguyễn Lê Phương Anh (14/12/2010) Lưu Trần Cương (4/11/2008) http://bexinh.
vn/20111014052835590p0c1/top-ba-sao-nhi-va-cau-chuyen-doi-ban-tho-rua.
htm Tuần 3 Dương Anh Tuấn (8/6/2007) Cao Viên Vĩ (26/7/2010) Đặng Nguyễn Như Hà (17/4/2007) http://bexinh.
vn/20111022024438738p0c1/u-oa-ra-ba-sao-nhi.
htm Tuần 4 Dương Bảo Hiền (23/2/2010) Nguyễn Hoàng An Thảo (6/4/2010) Nguyễn Tri Đăng (27/11/2009) http://bexinh.
vn/20111029033444179p0c1/ngam-top-3-sao-nhi-va-thoi-trang-be-yeu-mua-halloween.
htm Tháng 11 Tuần 1 Trần Đình Phi Khương Kiến Khoa (9/11/2009) Nguyễn Trung Sơn (23/2/2010) http://bexinh.
vn/2011110502014891p0c1/ngam-top-3-sao-nhi-va-hoang-tu-cua-cac-xita-viet.
htm Tuần 2 Vũ Trần Anh Huy (7/6/2010) Đoàn Minh Quân (10/4/2006) Nguyễn Đăng Gia Huy (17/11/2008) http://bexinh.
vn/20111112040010270p0c1/nhung-ong-gia-noel-lot-top-3-sao-nhi.
htm Tuần 3 Phạm Hoài Phương (3/11/2009) Vũ Như Phong (24/12/2007) Nguyễn Quang Huy (11/8/2007) http://bexinh.
vn/2011111909295265p0c1/be-dua-hau-dung-dau-top-3-sao-nhi.
htm Tuần 4 Bùi Kiến Huy (7/7/2010) Nguyễn Thái Hải Lâm (22/1/2011) Trần Tuấn Phong (9/7/2010) http://bexinh.
vn/2011112604030709p0c1/ba-hoang-tu-nhi-xac-lap-ngoi-dau-bang.
htm Tuần cuối Nguyễn Bảo Châu (10/4/2011) Nguyễn Nam Khánh (30/4/2005) Hoàng Lê Linh Nga (6/12/2010) http://bexinh.
vn/20111203031453356p0c1/diem-danh-ba-sao-nhi-cuoi-cung-lot-vong-2.
htm Ngắm “thiên thần” nhà Thúy Hằng - Thúy Hạnh đón Giáng sinh Giải đáp thắc mắc của quý vị phụ huynh về vòng thi video clip Điểm danh ba sao nhí cuối cùng lọt vòng 2 Chào đón các bé xinh xuất hiện trong tuần từ 28/11 đến 4/12 Ba hoàng tử nhí xác lập ngôi đầu bảng 100 Bé xinh cùng xuất hiện trong tuần từ 21-27/11 Bé “dưa hấu” đứng đầu Top 3 sao nhí Chào đón 100 bé xinh "đổ bộ" sân chơi tuần từ 14-20/11 Những “ông già Noel” lọt Top 3 sao nhí Chào đón 100 thí sinh sẽ dự thi tuần từ 7/11 đến 13/11 “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Tổng lực giải cứu người, cứu hỏa trong biển khói - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 15/12/2011 - 19:57 Tổng lực giải cứu người, cứu hỏa trong biển khói (Dân trí) - Những gương mặt hoảng loạn vẫn chưa hoàn hồn sau khi thoát khỏi đám cháy, những bước chân thần tốc của lực lượng cứu hỏa và đặc công đang hướng tới các ô cửa nơi tín hiệu cầu cứu được phát đi.
 Loạt ảnh mới nhất về vụ cháy tháp EVN.
 >> Xem cột khói khổng lồ bao trùm tòa tháp EVN >> 80 đặc công giải cứu nạn nhân kẹt trong đám cháy cao ốc EVN (Theo Youtube) Lực lượng cấp cứu và công an hoạt động cấp tập Những chiếc xe cứu thương được được mở sẵn cửa để tiếp nhận các nạn nhân thoát ra từ đám cháy (Ảnh chụp lúc 17h55 - Tiến Nguyên) Lực lượng cứu hộ sử dụng ròng rọc để đưa các nạn nhân trên tầng cao xuống.
 Lực lượng cứu hỏa bằng mọi cách tiếp cận tòa tháp đang ngùn ngụt khói (ảnh chụp lúc 19h30' - Chiến Thắng) 50 chiến sỹ đặc công được điều động tới hiện trường thực hiện sứ mạng giải cứu nạn nhân (Ảnh: Tiến Nguyên) Những gương mặt thất thần và hoảng loạn của các nạn nhân may mắn thoát ra.
 Nhiều nạn nhân tìm kiếm hy vọng tháo chạy khỏi đám cháy bằng cách lao ra các ô cửa Nhóm PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Tận mục” hiện trường vụ cháy tòa tháp đôi EVN (16/12) Nhiều nạn nhân vụ cháy tòa nhà EVN nghi bỏng hô hấp (16/12) Vụ cháy cao ốc EVN: Phải tính đến việc trang bị trực thăng (16/12) Ký ức kinh hoàng của nạn nhân vụ cháy cao ốc EVN (16/12) Hệ thống PCCC của tòa cao ốc EVN không hoạt động (15/12) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Đã cứu được bốn ngư dân mất tích trên biển (15/12) Toàn cảnh giải cứu nạn nhân kẹt trong đám cháy cao ốc EVN (15/12) “Bom gas” - hành trình từ nơi sang chiết lậu đến nhà dân (15/12) “Chuyện cắt hết thận của người thận hình móng ngựa có thể xảy ra” (15/12) Người phụ nữ không “nhượng bộ” luật tục lạc hậu (15/12) Tăng giờ làm thêm lên 300 giờ: Chỉ “áp” với trường hợp đặc biệt (15/12) Xe tải cắn đuôi nhau trên Pháp Vân - Cầu Giẽ, một người tử nạn (15/12) Cô gái bị ép xăm hình quái vật: Công an Vũng Tàu ra Nghệ An lấy lời khai (15/12) Alô, có phải Hải “săn bắt cướp”? (15/12) Gặp những chị hàng thịt “bỗng dưng nổi tiếng” (15/12) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tổng quan "sân khấu" quần vợt 2006 - Tennis - Đua xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Tư, 13/12/2006 - 16:26 Tổng quan "sân khấu" quần vợt 2006 (Dân trí) - Sự thống trị chẳng phải bàn cãi của Roger Federer, Mauresmo đã thoát khỏi cái dớp của kẻ “học tài thi phận”, Martina Hingis nói lời chào trở lại đầy ấn tượng trong khi theo chiều ngược lại, người hâm mộ trái banh nỉ đã có buổi chia tay đầy xúc động với huyền thoại Andre Agassi… Mùa giải quần vợt 2006 đã khép lại với đầy ắp các sự kiện như thế.
 Dưới đây là những nét chính trong bức tranh quần vợt thế giới 2006: 1.
 Cây vợt nam xuất sắc nhất: Roger Federer (Thụy Sỹ) Câu trả lời giờ đây đã quá dễ dàng và chẳng còn khiến bất kỳ ai ngạc nhiên.
 “Ông vua” người Thụy Sỹ thâu tóm 3 danh hiệu Grand Slam trong tổng số 4 lần vào chung kết, giành 12 chức vô địch lớn nhỏ, trở thành cây vợt đầu tiên trong lịch sử thu về hơn 8 triệu USD tiền thưởng/năm cùng với số điểm kỷ lục trên BXH ATP.
 “Tàu tốc hành” đang trên đường phá vỡ mọi kỷ lục để thực hiện tham vọng trở thành “Cây vợt xuất sắc nhất mọi thời đại”.
 Cây vợt nữ xuất sắc nhất: Amelie Mauresmo (Pháp) Xin được dành danh hiệu này cho Amelie Mauresmo cùng với lời “xin lỗi” tới cây vợt hiện đang giữ vị trí số 1 thế giới Justine Henin-Hardenne.
 Dù chỉ kết thúc năm ở vị trí số 3 nhưng tay vợt người Pháp đã có một năm thi đấu qúa thành công với 2 danh hiệu Grand Slam (Australia mở rộng và Wimbledon, đều vượt qua Henin ở trận chung kết) đầu tiên trong sự nghiệp.
 Gương mặt mới xuất sắc nhất (nam) : Andy Murray (Anh) Dù chưa thể hiện được hết tiềm năng của mình nhưng tay vợt 19 tuổi này đã có những bước tiến vượt bậc trong năm 2006.
 Cùng với Rafael Nadal, anh là một trong hai tay vợt duy nhất đánh bại được Roger Federer trong năm qua.
 Nếu HLV Brad Gilbert có thể giúp Murray hoàn thiện hơn trong lối chơi cũng như cải thiện về thể lực thì một năm 2007 tươi sáng đang chờ đợi Murray .
 Gương mặt mới xuất sắc nhất (nữ): Anna Chakvetadze (Nga) Anna Chakvetadze sẽ lại là một ngôi sao mới trên bầu trời quần vợt nữ thế giới? Một phát hiện mới của làng quần vợt Nga vốn đang thống trị bản đồ quần vợt nữ thế giới.
 Tuy mới 19 tuổi nhưng ở nhà tân vô địch Kremlin Cup này đã thấp thoáng những dấu hiệu của một ngôi sao lớn trong tương lai: những cú đánh thuận tay và trái tay cực tốt cũng như một bản năng “sát thủ” hiếm thấy ở những tay vợt đồng hương.
 Nếu tiếp tục chăm chỉ tập luyện, việc lọt vào tốp 10 sẽ chẳng mấy khó khăn với Chakvetadze.
 Gương mặt “cũ” ấn tượng nhất (nam): Radek Stepanek (CH Séc) Dù phải nghỉ thi đấu gần như cả giai đoạn sau của mùa giải do chấn thương nhưng tay vợt 28 tuổi này vẫn kết thúc năm 2006 ở vị trí 19.
 Một thành tích đáng khen ngợi với Stepanek và chắc hẳn anh sẽ chẳng ngại ngần mà không thừa nhận có vai trò của người bạn gái, Martina Hingis ở trong đó? 6.
 Gương mặt “cũ” ấn tượng nhất (nữ): Martina Hingis (Thụy Sỹ) Trở lại đấu trường đỉnh cao sau 3 năm nghỉ vì chấn thương đeo đẳng, “hoa hậu” quần vợt Thụy Sỹ quả là có nghị lực phi thường khi kết thúc mùa giải ở vị trí thứ 7 và giành một suất tham dự giải WTA Championship dành cho 8 tay vợt hàng đầu trong năm.
 Sẽ chẳng có gì ngạc nhiên nếu cô gái 26 tuổi này lại một lần nữa được giương cao danh hiệu Grand Slam thứ 6 trong sự nghiệp.
 Cây vợt gây thất vọng nhất trong năm (nam): David Nalbandian ( Argentina ) Những tưởng sau khi đánh bại Roger Federer trong trận chung kết Masters Cup năm ngoái, Nalbandian sẽ tiếp tục đà thăng tiến trong năm 2006.
 Tuy nhiên, ngoại trừ màn trình diễn xuất sắc tại Davis Cup, tay vợt này là điển hình cho một năm đi xuống của quần vợt xứ sở điệu Tango.
 Với khả năng của mình, lẽ ra Nalbandian đã có thể có trong tay một chức vô địch Grand Slam! Nalbandian có một năm thi đấu xuống dốc.
 Cây vợt gây thất vọng nhất trong năm (nữ): Lindsay Davenport (Mỹ) Thật ra sẽ chẳng có ai phản đối nếu “danh hiệu” này được trao cho cả 2 người đồng hương của Davenport là chị em nhà Williams khi cả 3 tay vợt cựu số 1 thế giới này có một năm 2006 đáng “vứt đi”: Bị đánh bật khỏi tốp 20 cây vợt hàng đầu thế giới và thậm chí, chẳng giành lấy nổi một danh hiệu nào.
 Đây cũng chính là hình ảnh quần vợt nữ Mỹ trong năm nay, một điều đáng buồn cho quốc gia từng thống trị quần vợt phái đẹp.
 Trận đấu của năm (nam): Agassi – Marcos Baghdatis (vòng 2 Mỹ mở rộng) Trong giải đấu cuối cùng của sự nghiệp lẫy lừng, huyền thoại Agassi đã cống hiến một trận đấu khó quên khi “lão tướng” 35 tuổi này vượt qua tài năng trẻ người Síp Marcos Baghdatis 6-4, 6-4, 3-6, 5-7, 7-5 trong một cuộc đua marathon kéo dài tới 3 giờ 49 phút mà thường thì lợi thế sẽ nghiêng về tay vợt trẻ hơn.
 Đây cũng chính là chiến thắng cuối cùng của Agassi trong sự nghiệp trước khi anh bị loại ở vòng 3 bởi tay vợt người Đức Benjamin Becker.
 Trận đấu của năm (nữ): Amelie Mauresmo - Justine Henin ( chung kết Wimbledon) Chiến thắng 2-6, 6-3, 6-4 của Mauresmo không chỉ giúp cô có được danh hiệu Grand Slam thứ 2 trong sự nghiệp mà còn chứng tỏ một điều: tay vợt người Pháp đăng quang nhờ tài năng thực sự chứ không nhờ may mắn (trước đó Mauresmo từng vượt qua Henin tại chung kết Australia mở rộng do cô gái Bỉ phải bỏ cuộc vì chấn thương ngực).
 Tổng hợp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hạ Murray, Federer giành ngôi quán quân của Dubai (4/3) Murray “bắn rụng” Djokovic, hẹn gặp Federer tại chung kết (3/3) Djokovic đối đầu Murray, Federer tái ngộ Del Potro tại vòng bán kết (2/3) Federer, Djokovic nhọc nhằn tiền bước, đã có hạt giống bị loại (1/3) Federer, Murray “toát mồ hôi”, hàng loạt các “Sao” bị rụng (29/2) Malaysia giới thiệu giải đua F1 tới người yêu xe Việt Nam (28/2) Djokovic khởi đầu suôn sẻ để hướng tới cú hat-trick vô địch (28/2) Radwanska lên ngôi “Nữ hoàng” tại Dubai Championships (26/2) Sau Úc mở rộng, Azarenka tiếp tục lên đỉnh tại Doha (20/2) Ferderer lên ngôi vô địch tại ATP Rotterdam (19/2) Các bài đã đăng Federer và Henin, hai nhà vô địch năm 2006 (12/12) "Người hùng" Safin mang Cúp về cho Nga (4/12) Nga tiến bước dài tới chức vô địch (3/12) Cuộc đấu giữa chàng David và “gã khổng lồ” Goliath (30/11) Xứng đáng là "Vua", Roger Federer! (19/11) Federer đọ sức cùng James Blake tại chung kết (19/11) Khai hội (13/11) Cuộc phục thù ngọt ngào của Henin (13/11) Ai sẽ là số 1 của năm, Henin hay Sharapova? (11/11) Mauresmo vẫn hy vọng, Henin đã có "vé" (10/11) Tiêu điểm Button về nhất, Vettel vẫn đăng quang F1 2011 Ai đủ sức lật đổ sự thống trị của Federer? Lần thứ 5 cho Roger Federer Những ấn tượng rất.
 Wimbledon Bốc thăm phân cặp tại Wimbledon 2007 "Tàu tốc hành" đi vào lịch sử quần vợt Những kiều nữ "tài sắc vẹn toàn" Vẫn lại là Roger Federer! Kỳ tích Serena Williams Tổng quan "sân khấu" quần vợt 2006 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Tống Thị Quỳnh Anh NickName: Cún con Sinh nhật: 21/08/2010 Giới thiệu: Bé sinh tại Hàn Quốc, bé chào đời nặng 3,2kg.
 Bây giờ bé được 6 tháng tuổi và rất nghịch ngợm.
 Sở thích: Bé rất thích ăn bột, uống sữa và đăc biệt rất thích được ông ngoại bế đi chơi 4 “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Tổng thống Mỹ chấm dứt những nghi ngờ về nơi sinh - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 28/04/2011 - 06:38 Tổng thống Mỹ chấm dứt những nghi ngờ về nơi sinh (Dân trí) - Tổng thống Mỹ Barack Obama đã có hành động được coi là khác thường khi công bố giấy khai sinh của mình để chấm dứt những nghi ngờ rằng ông không được sinh ra trên đất Mỹ và vì vậy không hội đủ những điều kiện làm tổng thống.
 >> Tỷ phú Mỹ Trump "khơi" nghi ngờ về giấy khai sinh của Obama Giấy khai sinh khổ dài của Tổng thống Mỹ Obama.
 Chiến dịch vận động tranh cử của ông Obama hồi năm 2008 đã công bố giấy khai sinh khổ ngắn của ông.
 Ông Obama có cha gốc châu Phi và mẹ là người Mỹ.
 Ông đã sống ở Indonesia khi ở tuổi thanh niên.
 Ông Obama từng công bố "chứng nhận ca sinh" cho thấy ông sinh ra tại Hawaii.
 Nhưng một số người vẫn kiên quyết nói rằng ông Obama ra đời ở Kenya, quê của bố ông và như vậy không đủ tiêu chuẩn làm tổng thống.
 Trùm bất động sản Donald Trump, người đang nổi lên trong các cuộc thăm dò trong số các ứng cử viên tổng thống có triển vọng của Đảng Cộng hòa, mới đây đã nêu lên tiếng đặt câu hỏi liệu ông Obama có phải đã sinh ra tại Mỹ hay không.
 Ông Trump tuyên bố là đã buộc ông Obama công khai giấy khai sinh.
 Hôm qua, Nhà Trắng đã có động thái chưa có tiền lệ - công bố những bản sao giấy chứng sinh khổ dài của ông Obama.
 Phát biểu hôm qua, ngay sau khi Nhà Trắng công bố giấy khai sinh khổ dài của ông để một lần nữa bác bỏ những lý lẽ nói rằng ông Obama không được sinh ra tại Mỹ, ông Obama nói rằng đất nước đang gặp những "thử thách to lớn" và ông có nhiều vấn đề thiết thực cần phải lo, hơn là "câu hỏi ngớ ngẩn" liệu ông có được sinh ra ở Mỹ hay không.
 Ông Obama nói việc công bố giấy khai sinh từ bản gốc hiện đang được giữ tại Hawaii là cố gắng nhằm tránh những sự phân tán trong các thảo luận về chính trị.
 Ông cũng nhấn mạnh “thực trạng” là vẫn có nhiều người chưa chịu để yên chuyện này bất kể thông tin hay chứng cứ gì được trưng ra; Nhà Trắng phải công bố giấy khai sinh của ông do những nghi vấn về nơi sinh của ông “đã trở thành một vấn đề gây xao lãng”.
 Giấy khai sinh ghi rằng ông sinh ngày 4/8/1961 tại bang Hawaii ở Thái Bình Dương của Mỹ.
 Những người "nghi ngờ về khai sinh" tin là Tổng thống Obama không đưa ra đủ chứng cứ để chứng minh rằng ông là một công dân gốc, sinh ra tại Mỹ để hội đủ những điều kiện làm tổng thống.
 Trước đó, phát ngôn viên Nhà Trắng Dan Pfeiffer cũng tuyên bố khi phát các bản sao giấy khai sinh: "Tổng thống tin rằng những phân tán về giấy khai sinh của ông không có lợi cho đất nước.
 Có thể đó là chủ đề chính trị hay hoặc chương trình truyền hình hấp dẫn nhưng nó là điều xấu đối với người dân Mỹ và làm cho người ta mất tập trung vào những thách thức quan trọng của đất nước”.
 Việt Hà Theo AP, BBC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Putin: Phương Tây không có quyền giết ông Gadhafi (27/4) Chùm tin vắn qua ảnh (27/4) Phi công không quân Afghanistan giết 8 lính NATO (27/4) Hàn Quốc bắn cảnh báo tàu tuần tra Triều Tiên (27/4) Các nhân vật hoàng gia thế giới: Ngày ấy - Bây giờ (27/4) Cảnh lốc xoáy kinh hoàng tại Mỹ (27/4) Gadhafi xuất hiện ngay sau khi đại bản doanh bị không kích (27/4) Kate Middleton sẽ mang tước hiệu gì sau khi cưới? (27/4) Thủ tướng Campuchia kêu gọi ngừng bắn với Thái Lan (27/4) Nga thử thành công tên lửa tầm bắn 11.
000km từ tàu ngầm hạt nhân (27/4) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 22/02/2012 - 15:11 Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng (Dân trí) - Tổng thống Mỹ Barack Obama đã cất lên vài câu hát trong một bài hát nổi tiếng của thành phố Chicago quê hương ông tại một sự kiện ở Nhà Trắng hôm qua.
 Tổng thống Mỹ bắt tay với các nghệ sĩ trong chương trình tối qua.
 Căn phòng phía Đông của Nhà Trắng tối qua đã biến thành một câu lạc bộ âm nhạc trong khuôn khổ một buổi biểu diễn có sự tham gia của các ngôi sao nhạc blue nổi tiếng và vợ chồng Tổng thống Mỹ.
 Buổi diễn đặc biệt tại Nhà Trắng nhằm chào mừng Tháng lịch sử của người da màu.
 Màn trình diễn ngẫu hứng của ông Obama diễn ra ở phần kết của chương trình khi các nghệ sĩ cùng hát bài “Sweet Home Chicago”, một bài hát nổi tiếng của thành phố quê hương ông.
 Ca sĩ kiêm nghệ sĩ guitar Buddy Guy đã khích lệ tổng thống, nói rằng ông đã nghe tổng thống hát gần, và nói thêm: “Ngài nên tiếp tục điều đó”.
 Sau đó một nghệ sĩ đã đưa mic cho Tổng thống và ông Obama đã hát vài câu trong tiếng vỗ tay hưởng ứng của các vị khách trong khán phòng.
 Xem video: An Bình Theo AP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Afghanistan: Người biểu tình phản đối Mỹ đốt kinh Koran bị bắn (22/2) Lãnh đạo Abkhazia lần thứ 5 bị ám sát hụt (22/2) Mỹ ám chỉ khả năng trang bị vũ khí cho phe đối lập Syria (22/2) Phát hiện viên kim cương hồng “khủng” ở Australia (22/2) Phát hiện phóng xạ cách bờ biển Nhật 650km (22/2) Iran cản đoàn thanh sát vào khu quân sự, đàm phán thất bại (22/2) Ngoại trưởng Mỹ mắc sai lầm thời trang tại hội nghị G20 (22/2) Hé lộ ảnh nhóm người Iran giấu bom trong đài xách tay tại Bangkok (22/2) Medvedev: Nga kiên quyết chống lại lá chắn tên lửa Mỹ (22/2) Iran tuyên bố sẽ tấn công phủ đầu nếu bị đe doạ (22/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tổng thống Pháp trốn trong quán bar tránh người biểu tình - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 02/03/2012 - 07:38 Tổng thống Pháp trốn trong quán bar tránh người biểu tình (Dân trí) - Hàng trăm người biểu tình giận dữ đã la ó Tổng thống Pháp Nicolas Sarkozy khi ông vận động tái tranh cử hôm qua, buộc ông phải lánh tạm vào một quán bar.
 Các nhân viên an ninh vây quanh Tổng thống Pháp tại Bayonne.
 Sự cố xảy ra khi ông Sarkozy có buộc vận động tranh cử tại vùng Basque trước cuộc bầu cử tổng thống vào tháng 4.
 Ông Sarkozy đang gặp gỡ người dân tại thị trấn Bayonne, tây nam nước Pháp, thì gặp một đám đông phản đối, những người đã chế nhạo ông và hét những lời lẽ lăng mạ.
 Cảnh sát chống bạo động đã được triển khai quanh quán bar nơi ông trú ẩn.
 Một số người biểu tình trong đám đông đã ném trứng vào quán.
 Ông Sarkozy miêu tả nhóm biểu tình - những người theo chủ nghĩa dân tộc Basque và ủng hộ đối thủ Francois Hollande của đảng Xã hội - là “những kẻ côn đồ”.
 Tổng thống Pháp lên án hành động của nguời biểu tình là không thể chấp nhận được.
 Ông rời quán bar khoảng một giờ sau đó.
 Một thành viên trong nhóm chiến dịch tranh cử của ông Hollande sau đó cho biết lãnh đạo đảng Xã hội lên án các hành vi bạo lực và khẳng định không thành viên nào của đảng này tham gia vào vụ việc ở Bayonne.
 Pháp sẽ tiến hành bầu cử tổng thống vào tháng 4 này.
 Các cuộc thăm dò dư luận cho thấy ông Sarkozy đang tụt hậu so với đối thủ đảng Xã hội Francois Hollande, mặc dù đương kim Tổng thống đang thu hẹp khoảng cách.
 Vùng Basque nằm cả ở tây nam nước Pháp và phía bắc Tây Ban Nha.
 Người biểu tình la ó Tổng thống Pháp: An Bình Theo BBC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Đức: Máy bay đâm xuống vùng rừng, 3 người chết, 3 người mất tích (2/3) Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng - người thúc đẩy quan hệ hợp tác Việt-Nga (1/3) Hải quân Mỹ thử nghiệm súng điện từ siêu việt (1/3) Israel có thể không kích Iran bằng cách nào? (1/3) Nhật doạ huỷ mua chiến đấu cơ F-35 đắt đỏ của Mỹ (1/3) Triều Tiên bất ngờ ngừng hạt nhân để đổi lương thực: 5 câu hỏi lớn (1/3) Tìm thấy kinh thánh chứa “mật mã khủng bố” tại hang ổ của Bin Laden (1/3) Putin: Đối thủ dùng “thủ đoạn bẩn thỉu” phá hoại bầu cử Nga (1/3) Iran: Không có hoạt động hạt nhân tại căn cứ quân sự (1/3) Brazil xôn xao vì quả cầu không gian bí ẩn (1/3) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tổng thống Philippines xác nhận hẹn hò với người đẹp Hàn Quốc - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 01/02/2012 - 17:28 Tổng thống Philippines xác nhận hẹn hò với người đẹp Hàn Quốc (Dân trí) - Tổng thống độc thân của Philippines Benigno Aquino III hôm nay xác nhận với các phóng viên rằng ông đang hẹn hò trở lại và lần này là với một người đẹp Hàn Quốc đã lớn lên ở Manila và đang dẫn chương trình cho một đài truyền hình tại đây.
 Một trong những bức ảnh chụp chung của Grace Lee và tổng thống Benigno Aquino III Tổng thống Aquino xác nhận ông hò hẹn với DJ trên đài phát thanh kiêm người dẫn chương trình truyền hình Grace Lee, 29 tuổi, một tuần sau khi tin đồn hai người đang hẹn hò rộ lên.
 “Vâng, chúng tôi đang gặp gỡ nhau.
 Được chứ?”, ông Aquino cho biết trong lễ kỷ niệm của Bộ thông tin Philippines tại thành phố Quezon.
 Người đẹp lọt vào “mắt xanh” của vị Tổng thống độc thân hào hoa của Philippines cũng cho biết trên chương trình truyền hình của mình rằng “những gì Tổng thống nói là sự thật”.
 Ông Aquino sẽ bước sang tuổi 52 vào tuần tới.
 Như vậy ông gần gấp đôi tuổi của cô Lee.
 Khi được hỏi thêm chi tiết, Tổng thống Philippines đã từ chối và viện dẫn quyền được riêng tư theo quy định của hiến pháp.
 Tin tức về việc Tổng thống Aquino hẹn hò với cô Grace Lee được phát đi vào thứ tư tuần trước, 25/1, khi một người bạn làm DJ của cô Lee tiết lộ trên Twister rằng: “Chúng tôi đang nói chuyện về buổi hẹn hò của Grace Lee vào tối qua với Tổng thống Aquino”.
 Grace Lee lần đầu tiên lọt vào “mắt xanh” của Tổng thống Aquino vào tháng 6 năm ngoái, trong lễ khánh thành nhà máy điện của công ty điện lực Hàn Quốc tại Cebu.
 Được biết khi đó ông Aqunio cho biết ông đã tìm thấy cô Lee.
 Chuyện tình cảm của ông Aquino đặc biệt được người dân Philippines quan tâm.
 Kể từ khi ông lên làm tổng thống vào năm 2010, ông đã chia tay với một ủy viên hội đồng thành phố và sau đó hò hẹn với hai người phụ nữ khác.
 Năm ngoái, ông đã “thương xót” cho cuộc sống tình ái của mình như cốc Coca-Cola, đi từ bình thường tới cạn kiệt.
 Tuy nhiên, Tổng thống Philippines khẳng định chuyện tình cảm không phải là ưu tiên của ông hiện nay.
 Phan Anh Theo AP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Nga công bố “thủ phạm” khiến tàu thám hiểm sao Hỏa gặp nạn (1/2) Công ty du lịch Nga bất ngờ phá sản, hàng nghìn du khách điêu đứng (1/2) Chụp được ảnh bộ lạc biệt lập ở Peru (1/2) Công bố băng ghi âm trên chiếc Không lực 1 chở xác Kennedy (1/2) Kim Jong-un được chào đón nồng nhiệt tại trường quân sự (1/2) Nga: Nghị quyết của LHQ với Syria là “con đường tới nội chiến” (1/2) Ứng viên tổng thống Mitt Romney thắng lớn tại Florida (1/2) Chìm tàu ở Biển Đen, 10 thuỷ thủ mất tích (1/2) Ấn Độ chi 11 tỷ USD mua máy bay chiến đấu của Pháp (1/2) Nhật Bản phát hiện Trung Quốc khai thác khí đốt ở biển tranh chấp (1/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tổng thống Venezuela bay tới Cuba phẫu thuật trong cờ hoa - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 09:40 Tổng thống Venezuela bay tới Cuba phẫu thuật trong cờ hoa (Dân trí) - Tổng thống Venezuela Hugo Chavez hôm qua đã tạm biệt người ủng hộ, rời Caracas để tới Cuba tiến hành phẫu thuật điều trị thương tổn tại vị trí khối u đã được cắt bỏ vào năm ngoái.
 >> Ông Chavez thừa nhận bệnh ung thư có thể đang tái phát Ông Chavez vẫy chào người ủng hộ trước chuyến bay tới Cuba ngày 24/2.
 Sau bài phát biểu trên bậc tam cấp của phủ tổng thống Miraflores bên cạnh cô con gái út, nhà lãnh đạo đảng xã hội đã đi qua các con phố của Caracas tới sân bay trên chiếc xe mui trần, giương nắm tay về phía đông đảo người ủng hộ.
 Tổn thương mới của nhà lãnh đạo 57 tuổi của Venezuela có thể là u ác.
 Trước khi lên đường, ông đã gửi lời chào tạm biệt đầy cảm động đối với những người ủng hộ, cho biết ông sẽ chiến đấu với bệnh tật và cam kết sẽ trở lại để tái tranh cử vào tháng 10 tới.
 Năm ngoái, ông Chave đã tuyên bố khỏi bệnh ung thư sau khi tiến hành phẫu thuật và làm hóa trị tại Cuba .
 “Dù bị ung thư hay không bị ung thư, dù có mưa, có sấm hay chớp hay bất kỳ điều gì, không ai có thể ngăn cản được chiến thắng giòn giã vào ngày 7/10”, ông Chavez ám chỉ đến ngày bầu cử tổng thống đã định.
 Thời điểm quan trọng Trước khi lên máy bay tới Havana , ông Chavez cho biết ông sẽ đánh bại “khó khăn mới này”.
 Ca phẫu thuật mới dự kiến sẽ diễn ra vào tuần tới và được cùng nhóm bác sỹ đã điều trị cho ông trước đó thực hiện.
 Chuyến đi tới Cuba lần này của ông diễn ra vào thời điểm quan trọng, khi Tổng thống Chavez đang chuẩn bị chiến dịch tái tranh cử cho nhiệm kỳ 6 năm nữa.
 Đối thủ của ông là Henrique Capriles Radonski, một thống đốc bang vừa giành được chiến thắng sơ bộ của phe đối lập vào đầu tháng này.
 Ông Chavez cho biết lần điều trị này đồng nghĩa với việc ông sẽ phải giảm khối lượng công việc trong thời gian tranh cử.
 Quốc hội Venezuela đã cho phép ông Chavez rời khỏi đất nước quá năm ngày cho lần điều trị này.
 Những người ủng hộ ông đã bác bỏ yêu cầu của phe đối lập rằng ông nên trao lại quyền tổng thống cho phó Tổng thống Elias Jaua khi vắng mặt.
 Ông Chavez cho biết mình đang ở tình trạng thể lực tốt để tiến hành phẫu thuật và rằng ông sẽ quyết tâm chiến thắng bệnh tật.
 Một số hình ảnh ông Chavez trong "vòng vây" của hàng ngàn người ủng hộ trước khi lên máy bay: Vũ Quý Theo BBC, AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Iran mở rộng hoạt động hạt nhân nhạy cảm (25/2) Hoàng tử Hà Lan có thể hôn mê mãi mãi (24/2) Máy bay chở khách Nga bị rơi bánh khi cất cánh (24/2) Cuộc đua điện Kremlin bước vào chặng nước rút (24/2) Tây Ban Nha điều máy bay tới Mỹ “đòi” kho báu khổng lồ (24/2) Ông Kevin Rudd tuyên bố tranh cử lãnh đạo đảng cầm quyền (24/2) Putin dự báo chiến thắng trong cuộc đua sắp tới (24/2) Tổng thống Mỹ xin lỗi vụ đốt kinh Koran (24/2) Bắc Kinh sẵn sàng cải thiện quan hệ quân sự Mỹ-Trung (24/2) Hai máy bay đâm nhau khi diễn tập, 7 lính Mỹ thiệt mạng (24/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tổng thống Venezuela bay tới Cuba phẫu thuật trong cờ hoa - Châu Mỹ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 09:40 Tổng thống Venezuela bay tới Cuba phẫu thuật trong cờ hoa (Dân trí) - Tổng thống Venezuela Hugo Chavez hôm qua đã tạm biệt người ủng hộ, rời Caracas để tới Cuba tiến hành phẫu thuật điều trị thương tổn tại vị trí khối u đã được cắt bỏ vào năm ngoái.
 >> Ông Chavez thừa nhận bệnh ung thư có thể đang tái phát Ông Chavez vẫy chào người ủng hộ trước chuyến bay tới Cuba ngày 24/2.
 Sau bài phát biểu trên bậc tam cấp của phủ tổng thống Miraflores bên cạnh cô con gái út, nhà lãnh đạo đảng xã hội đã đi qua các con phố của Caracas tới sân bay trên chiếc xe mui trần, giương nắm tay về phía đông đảo người ủng hộ.
 Tổn thương mới của nhà lãnh đạo 57 tuổi của Venezuela có thể là u ác.
 Trước khi lên đường, ông đã gửi lời chào tạm biệt đầy cảm động đối với những người ủng hộ, cho biết ông sẽ chiến đấu với bệnh tật và cam kết sẽ trở lại để tái tranh cử vào tháng 10 tới.
 Năm ngoái, ông Chave đã tuyên bố khỏi bệnh ung thư sau khi tiến hành phẫu thuật và làm hóa trị tại Cuba .
 “Dù bị ung thư hay không bị ung thư, dù có mưa, có sấm hay chớp hay bất kỳ điều gì, không ai có thể ngăn cản được chiến thắng giòn giã vào ngày 7/10”, ông Chavez ám chỉ đến ngày bầu cử tổng thống đã định.
 Thời điểm quan trọng Trước khi lên máy bay tới Havana , ông Chavez cho biết ông sẽ đánh bại “khó khăn mới này”.
 Ca phẫu thuật mới dự kiến sẽ diễn ra vào tuần tới và được cùng nhóm bác sỹ đã điều trị cho ông trước đó thực hiện.
 Chuyến đi tới Cuba lần này của ông diễn ra vào thời điểm quan trọng, khi Tổng thống Chavez đang chuẩn bị chiến dịch tái tranh cử cho nhiệm kỳ 6 năm nữa.
 Đối thủ của ông là Henrique Capriles Radonski, một thống đốc bang vừa giành được chiến thắng sơ bộ của phe đối lập vào đầu tháng này.
 Ông Chavez cho biết lần điều trị này đồng nghĩa với việc ông sẽ phải giảm khối lượng công việc trong thời gian tranh cử.
 Quốc hội Venezuela đã cho phép ông Chavez rời khỏi đất nước quá năm ngày cho lần điều trị này.
 Những người ủng hộ ông đã bác bỏ yêu cầu của phe đối lập rằng ông nên trao lại quyền tổng thống cho phó Tổng thống Elias Jaua khi vắng mặt.
 Ông Chavez cho biết mình đang ở tình trạng thể lực tốt để tiến hành phẫu thuật và rằng ông sẽ quyết tâm chiến thắng bệnh tật.
 Một số hình ảnh ông Chavez trong "vòng vây" của hàng ngàn người ủng hộ trước khi lên máy bay: Vũ Quý Theo BBC, AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Ngoạn mục cảnh đường hầm băng đổ sập tại Argentina (5/3) Tổng thống Venezuela thừa nhận ung thư tái phát (5/3) Lại xả súng tại Mỹ, 13 người bị thương (4/3) Venezuela công bố ảnh Tổng thống Chavez sau ca phẫu thuật ung thư (4/3) Mỹ: Ít nhất 28 người chết vì lốc xoáy (3/3) Giấy khai sinh của Tổng thống Obama “có thể là giả” (2/3) Brazil xôn xao vì quả cầu không gian bí ẩn (1/3) Lốc xoáy càn quét miền trung nước Mỹ, 12 người chết (1/3) Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (29/2) Các bài đã đăng Hai máy bay đâm nhau khi diễn tập, 7 lính Mỹ thiệt mạng (24/2) Các nghị sĩ Mỹ bị gửi thư chứa chất bột khả nghi (23/2) Đánh sập cây cầu lịch sử trong tích tắc (23/2) Ông Chavez thừa nhận bệnh ung thư có thể đang tái phát (23/2) Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng (23/2) Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng (22/2) Ngoại trưởng Mỹ mắc sai lầm thời trang tại hội nghị G20 (22/2) Máy bay do thám Mỹ rơi, 4 người thiệt mạng (21/2) Mỹ: Sốc vì bé gái trần truồng bới thức ăn trong thùng rác (21/2) Nóng bỏng lễ hội hoá trang lớn nhất hành tinh (20/2) Tiêu điểm Phóng thành công phi thuyền tư nhân vào không gian Tiết lộ của Wikileaks: “Quả bom” dội vào ngành ngoại giao Mỹ “Đột nhập” căn cứ hải quân lớn nhất thế giới R2 - Người máy đầu tiên bay vào vũ trụ Phòng Bầu dục qua các đời tổng thống Mỹ Mỹ “tổng kết” 7 năm cuộc chiến, Iraq với tương lai bề bộn Vì sao người Mỹ nức lòng với đám cưới Chelsea Clinton? Khám phá phòng Bầu dục của Tổng thống Obama 10 thời khắc chính trị truyền cảm hứng nhất thập niên tại Mỹ Tiết lộ ảnh "độc" của "cậu bé Obama" Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tổng thống Venezuela thừa nhận ung thư tái phát - Châu Mỹ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 05/03/2012 - 10:28 Tổng thống Venezuela thừa nhận ung thư tái phát (Dân trí) - Tổng thống Venezuela Hugo Chavez cho biết thương tổn ở vùng khung xương chậu được phẫu thuật cắt bỏ vào tuần trước là u ác tính.
 >> Venezuela công bố ảnh Tổng thống Chavez sau ca phẫu thuật ung thư Ông Chavez cầm tờ báo Cuba có bài trả lời phỏng vấn trên truyền hình của ông.
 Trong thông điệp được đài truyền hình ghi ở Cuba , nơi ông Chavez đang điều trị bệnh, Tổng thống Venezuela cho biết khối u chưa lan rộng.
 Tin tức mới về sức khỏe của ông Chavez được đưa ra vào thời điển chỉ còn 7 tháng nữa là tới ngày bầu cử tổng thống ở Venezuela, cuộc bầu cử ông Chavez cam kết sẽ tái tranh cử.
 Trong đoạn video, được ghi tại Havana vào ngày thứ bảy và được phát trên truyền hình Venezuela ngày của nhật, ông Chavez cho biết ông đang bình phục nhanh và rất tốt.
 Ông cho biết các cuộc kiểm tra cho thấy ung thư đã tái phát, nhưng nhấn mạnh “khối u đã được cắt bỏ hoàn toàn”.
 Ông cho biết ông sẽ tiến hành chữa trị bằng tia X, nhưng không nói rõ tiến hành ở đâu, Cuba hay Venezuela .
 Trong bức ảnh được công bố hôm thứ sáu, ông được thấy mỉm cười và đi lại thoải mái mà không cần sự hỗ trợ nào.
 Ông đã gọi điện về đài truyền hình Venezuela , cảm ơn “tình yêu của người dân”.
 Năm ngoái, ông Chavez cũng đã phải trải qua phẫu thuật và thực hiện hóa trị 4 lần ở Cuba sau khi các bác sỹ phát hiện khối u bằng quả bóng chày ở vùng khung xương chậu.
 Vũ Quý Theo BBC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Ngoạn mục cảnh đường hầm băng đổ sập tại Argentina (5/3) Các bài đã đăng Lại xả súng tại Mỹ, 13 người bị thương (4/3) Venezuela công bố ảnh Tổng thống Chavez sau ca phẫu thuật ung thư (4/3) Mỹ: Ít nhất 28 người chết vì lốc xoáy (3/3) Giấy khai sinh của Tổng thống Obama “có thể là giả” (2/3) Brazil xôn xao vì quả cầu không gian bí ẩn (1/3) Lốc xoáy càn quét miền trung nước Mỹ, 12 người chết (1/3) Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (29/2) Khi Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton nháy mắt (29/2) Bầu cử sơ bộ đảng Cộng hoà: Mitt Romney giành thắng lợi kép (29/2) Trực thăng tuần duyên Mỹ bị rơi, 3 người mất tích (29/2) Tiêu điểm Phóng thành công phi thuyền tư nhân vào không gian Tiết lộ của Wikileaks: “Quả bom” dội vào ngành ngoại giao Mỹ “Đột nhập” căn cứ hải quân lớn nhất thế giới R2 - Người máy đầu tiên bay vào vũ trụ Phòng Bầu dục qua các đời tổng thống Mỹ Mỹ “tổng kết” 7 năm cuộc chiến, Iraq với tương lai bề bộn Vì sao người Mỹ nức lòng với đám cưới Chelsea Clinton? Khám phá phòng Bầu dục của Tổng thống Obama 10 thời khắc chính trị truyền cảm hứng nhất thập niên tại Mỹ Tiết lộ ảnh "độc" của "cậu bé Obama" Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tổng thống Venezuela thừa nhận ung thư tái phát - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 05/03/2012 - 10:28 Tổng thống Venezuela thừa nhận ung thư tái phát (Dân trí) - Tổng thống Venezuela Hugo Chavez cho biết thương tổn ở vùng khung xương chậu được phẫu thuật cắt bỏ vào tuần trước là u ác tính.
 >> Venezuela công bố ảnh Tổng thống Chavez sau ca phẫu thuật ung thư Ông Chavez cầm tờ báo Cuba có bài trả lời phỏng vấn trên truyền hình của ông.
 Trong thông điệp được đài truyền hình ghi ở Cuba , nơi ông Chavez đang điều trị bệnh, Tổng thống Venezuela cho biết khối u chưa lan rộng.
 Tin tức mới về sức khỏe của ông Chavez được đưa ra vào thời điển chỉ còn 7 tháng nữa là tới ngày bầu cử tổng thống ở Venezuela, cuộc bầu cử ông Chavez cam kết sẽ tái tranh cử.
 Trong đoạn video, được ghi tại Havana vào ngày thứ bảy và được phát trên truyền hình Venezuela ngày của nhật, ông Chavez cho biết ông đang bình phục nhanh và rất tốt.
 Ông cho biết các cuộc kiểm tra cho thấy ung thư đã tái phát, nhưng nhấn mạnh “khối u đã được cắt bỏ hoàn toàn”.
 Ông cho biết ông sẽ tiến hành chữa trị bằng tia X, nhưng không nói rõ tiến hành ở đâu, Cuba hay Venezuela .
 Trong bức ảnh được công bố hôm thứ sáu, ông được thấy mỉm cười và đi lại thoải mái mà không cần sự hỗ trợ nào.
 Ông đã gọi điện về đài truyền hình Venezuela , cảm ơn “tình yêu của người dân”.
 Năm ngoái, ông Chavez cũng đã phải trải qua phẫu thuật và thực hiện hóa trị 4 lần ở Cuba sau khi các bác sỹ phát hiện khối u bằng quả bóng chày ở vùng khung xương chậu.
 Vũ Quý Theo BBC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Các bài đã đăng Tỉ phú Nga tuyên bố sẽ lập đảng và tiếp tục tranh cử (5/3) “Israel sẽ tấn công Iran sau bầu cử tổng thống Mỹ” (5/3) Video Putin khóc trong chiến thắng (5/3) Bầu cử Tổng thống Nga - yếu tố không phải là kết quả (5/3) Obama cảnh báo “không ngần ngại” dùng vũ lực chống Iran (5/3) Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép (5/3) Ấn Độ bắn thử thành công tên lửa hành trình Brahmos (5/3) Người Nga đổ ra đường mừng Putin chiến thắng (5/3) Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga (5/3) Hơn 100.
000 người tập hợp bên ngoài điện Kremlin ủng hộ Putin (5/3) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tông vào xe container, một người tử nạn - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 20/02/2012 - 19:09 Đà Nẵng: Tông vào xe container, một người tử nạn (Dân trí) - Vào lúc 14 giờ ngày 20/2, tại ngã tư đường số 2 - số 6 (khu công nghiệp Hòa Khánh), TP Đà Nẵng, đã xảy ra một vụ tai nạn giữa xe container và xe máy khiến một người chết tại chỗ.
 Nạn nhân là anh Nguyễn Duy Phương (sinh năm 1985, trú xã Bình Định Nam , huyện Thăng Bình, tỉnh Quảng Nam ).
 Hiện trường vụ tai nạn Theo những người chứng kiến cho biết, vào thời điểm trên, anh Phương điều khiển máy xe mang biển kiểm soát 43X3 - 8502 đi từ ngoài cổng khu công nghiệp vào, cùng lúc đó xe container mang biển kiểm soát 43H - 5189 của Công ty TNHH Thiên Sanh đi hướng từ đường số 6 qua.
 Khi đến ngã tư đường số 2 - số 6, do không làm chủ được tốc độ nên xe máy của anh Phương đã tông thẳng vào phần thân của xe container khi chiếc xe này vừa chạy qua.
 Chiếc xe máy của nạn nhận nát bét Hậu quả anh Phương ngã xuống gầm xe container và bị xe container đè chết tại chỗ, chiếc xe máy bị bẹp nát.
 Xe container chạy khoảng gần 100m mới phát hiện ra tai nạn nên tài xe mới dừng xe lại.
 Hiện nguyên nhân vụ việc đang được Đồn công an khu công nghiệp Hòa Khánh tiếp tục điều tra, làm rõ.
 Khánh Hồng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Xe BMW bốc cháy khi đang chạy trên đường (20/2) Phó Thủ tướng: Hà Nội phải xây dựng ngay bãi đỗ xe (20/2) Sóng dữ liên tục “tập kích”, uy hiếp gần 100 hộ dân (20/2) Cứu sống 9 ngư dân Phú Yên, tiếp tục tìm kiếm tàu gặp nạn (20/2) Tiểu thương chợ Lớn Gia Lai bất an sau vụ cháy chợ Quãng Ngãi (20/2) Hà Nội ấm lên, áp thấp trên biển suy yếu (20/2) Hạn cuối thu hồi các quyết định sai vụ cưỡng chế đầm tôm (20/2) Một số cán bộ lão thành phản ứng với phát biểu của Bí thư Hải Phòng (20/2) Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố (20/2) Hai thiếu nữ doạ tử tự nếu không được.
 cưới nhau (20/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 23/12/2011 - 16:25 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League (Dân trí) - Premier League vừa chạm mốc 20.
000 bàn thắng ở vòng đấu 17 vừa diễn ra.
 Xin điểm qua tốp 10 đội bóng và cầu thủ ghi nhiều bàn thắng nhất trong suốt 19 năm qua tại giải đấu cao nhất xứ sương mù….
 Trận đấu giữa Sheffield United và Manchester United diễn ra ngày 15/8/1992 được nhớ đến bởi ở trận đấu này bàn thắng đầu tiên của Prermier League đã được ghi, người có vinh dự này là Brian Dean, tiền đạo của Sheffield United.
 Và 19 năm sau, Albrighton, tiền vệ đang thuộc biên chế của Aston Villa đã điền tên mình vào cột mốc 20.
 Dưới đây là tốp các cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn thắng nhất tại Premier League.
 Tốp 10 CLB ghi được nhiều bàn thắng nhất.
 MU đứng đầu và bỏ xa đối thủ xếp nhì, Arsenal tới gần 200 bàn thắng Chelsea tự hào đứng ở vị trí thứ 3 xếp trên “cựu Vương” Liverpool Tottenham và Newcastle cũng khẳng định được vị thế tại Premier League Aston Villa và Everton chia nhau ở vị trí thứ 7 và 8 Xếp ở hai vị trí cuối cùng là Blackburn và Man City Tốp 10 cầu thủ ghi được nhiều bàn thắng nhất Anlan Shearer là người duy nhất đạt trên 200 bàn thắng, bỏ xa người đứng thứ nhì là Andy Cole, cựu tiền đạo của MU chỉ có được 188 bàn.
 Có lẽ phải rất lâu nữa kỷ lục 260 bàn của cựu tiền đạo Newcastle mới bị phá.
 Henry chỉ cần 8 năm gắn bó cùng Arsenal để có được 174 bàn thắng Dù thường gắn bó với các CLB ít tên tuổi nhưng Les Ferdinand cũng có được vị trí thứ 5 trên Michael Owen, nhưng tiền đạo của MU có thể sẽ chiếm vị trí này khi anh chỉ cần 3 bàn nữa là vượt qua Ferdinand Số bàn thắng của Lampard, một tiền vệ, quả thật đáng nể Rooney hiện đang xếp thứ 9, nhưng tương lai còn dài và số 10 của MU còn nhiều cơ hội để cải thiện vị trí Vĩ Giang in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Các bài đã đăng Fernando Torres có thể đến AC Milan hoặc Malaga trong tháng Giêng (23/12) CĐV nhảy vào sân, thủ môn bị… đuổi khỏi sân (23/12) Djokovic được BBC bầu chọn Nhân vật thể thao của năm (23/12) Hội đồng HLVQG không ủng hộ cách sa thải ông Falko Goetz (23/12) Biệt thự 4,5 triệu bảng của Peter Crouch bị trộm “viếng thăm” (23/12) Bản tin thể thao ngày 23/12 (23/12) Dấu chấm hết cho sự nghiệp thi đấu quốc tế của Terry? (23/12) Barca hủy diệt L‘Hospitalet với tỉ số 9-0 (23/12) Tottenham và Chelsea bất phân thắng bại ở derby London (23/12) VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz (22/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League - Bóng đá Anh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 23/12/2011 - 16:25 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League (Dân trí) - Premier League vừa chạm mốc 20.
000 bàn thắng ở vòng đấu 17 vừa diễn ra.
 Xin điểm qua tốp 10 đội bóng và cầu thủ ghi nhiều bàn thắng nhất trong suốt 19 năm qua tại giải đấu cao nhất xứ sương mù….
 Trận đấu giữa Sheffield United và Manchester United diễn ra ngày 15/8/1992 được nhớ đến bởi ở trận đấu này bàn thắng đầu tiên của Prermier League đã được ghi, người có vinh dự này là Brian Dean, tiền đạo của Sheffield United.
 Và 19 năm sau, Albrighton, tiền vệ đang thuộc biên chế của Aston Villa đã điền tên mình vào cột mốc 20.
 Dưới đây là tốp các cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn thắng nhất tại Premier League.
 Tốp 10 CLB ghi được nhiều bàn thắng nhất.
 MU đứng đầu và bỏ xa đối thủ xếp nhì, Arsenal tới gần 200 bàn thắng Chelsea tự hào đứng ở vị trí thứ 3 xếp trên “cựu Vương” Liverpool Tottenham và Newcastle cũng khẳng định được vị thế tại Premier League Aston Villa và Everton chia nhau ở vị trí thứ 7 và 8 Xếp ở hai vị trí cuối cùng là Blackburn và Man City Tốp 10 cầu thủ ghi được nhiều bàn thắng nhất Anlan Shearer là người duy nhất đạt trên 200 bàn thắng, bỏ xa người đứng thứ nhì là Andy Cole, cựu tiền đạo của MU chỉ có được 188 bàn.
 Có lẽ phải rất lâu nữa kỷ lục 260 bàn của cựu tiền đạo Newcastle mới bị phá.
 Henry chỉ cần 8 năm gắn bó cùng Arsenal để có được 174 bàn thắng Dù thường gắn bó với các CLB ít tên tuổi nhưng Les Ferdinand cũng có được vị trí thứ 5 trên Michael Owen, nhưng tiền đạo của MU có thể sẽ chiếm vị trí này khi anh chỉ cần 3 bàn nữa là vượt qua Ferdinand Số bàn thắng của Lampard, một tiền vệ, quả thật đáng nể Rooney hiện đang xếp thứ 9, nhưng tương lai còn dài và số 10 của MU còn nhiều cơ hội để cải thiện vị trí Vĩ Giang in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal: Hãy tin vào Van Persie và một phép màu (6/3) Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas (6/3) Chelsea thời hậu Villas-Boas: Di Matteo “chưa đủ tầm” (6/3) Biếm họa: “Abramovich - Cậu bé to xác khó chiều” (6/3) Chelsea không liên lạc với Benitez (6/3) Những thách thức chờ đợi tân HLV của Chelsea (6/3) Toàn cảnh vòng 27 Premier League (5/3) Các bài đã đăng Fernando Torres có thể đến AC Milan hoặc Malaga trong tháng Giêng (23/12) Dấu chấm hết cho sự nghiệp thi đấu quốc tế của Terry? (23/12) Tottenham và Chelsea bất phân thắng bại ở derby London (23/12) MU méo mặt vì chấn thương của 2 trụ cột (22/12) Persie “khai hỏa”, Arsenal lại thắng (22/12) Aguero lập cú đúp, Man City giữ vững ngôi đầu (22/12) Hàng công bùng nổ, MU đại thắng “5 sao” (22/12) Những tấm gương “tày liếp” cho Luis Suarez (21/12) Premier League đón chờ bàn thắng thứ…20.
000 (21/12) Aston Villa - Arsenal: Chờ “câu trả lời” của Pháo thủ (21/12) Tiêu điểm 10 cầu thủ trong đội hình Arsenal cần thanh lý gấp Những cột mốc trong lịch sử hơn 20.
000 bàn thắng ở Premier League 10 mục tiêu chuyển nhượng tại Premier League trong tháng 1/2012 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League Miệt thị Evra, Luis Suarez bị treo giò 8 trận Những bức ảnh biếm họa ấn tượng nhất trong năm 2011 “Lễ hội” màu Xanh tại Wembley Drogba lập công giúp Chelsea làm nên lịch sử Chelsea chính thức “ẵm” 3 danh hiệu Ngoại hạng Anh Những cột mốc đáng nhớ Premier League 2009/10 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Top 10 “cây săn bàn” xuất sắc nhất lịch sử World Cup - Bóng đá quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 26/03/2010 - 16:41 Top 10 “cây săn bàn” xuất sắc nhất lịch sử World Cup (Dân trí) - “Vua bóng đá” Pele, “kẻ dội bom” Gerd Muller hay huyền thoại Just Fontaine với kỷ lục 13 bàn tại World Cup 1958… đều có tên trong danh sách này nhưng tất cả đều phải xếp sau thành tích của “Rô béo”, kỷ lục gia trong lịch sử World Cup với 15 bàn.
 Teofilo Cubillas ( Peru ) - 10 bàn (1970, 1978, 1982) Cầu thủ vĩ đại nhất trong lịch sử bóng đá Peru .
 Cubillas chính là người góp công lớn nhất giúp Peru vào tới tứ kết tại World Cup 1970.
 Lineker - Vua phá lưới tại Mexico 86 9.
 Gary Lineker (Anh) - 10 bàn (1986, 1990) Vua phá lưới tại World Cup 1986 với 6 bàn thắng.
 Tại Italia 1990, Lineker cũng ghi được 4 bàn giúp “Sư tử Anh” kết thúc giải ở vị trí thứ 4.
 Gabriel Batistuta ( Argentina ) - 10 bàn (1994, 1998, 2002) Tiền đạo có biệt danh “Batigol” vẫn được biết đến với khả năng săn bàn nhạy bén và những pha dứt điểm uy lực.
 Helmut Rahn (Tây Đức) - 10 bàn (1954, 1958) Huyền thoại được nhớ đến với cú đúp vào lưới Hungary trong trận chung kết World Cup 1954, giúp Tây Đức ngược dòng giành chiến thắng 3-2 và lần đầu tiên VĐTG.
 Bốn năm sau tại Thụy Điển, Rahn vẫn là cây săn bàn hiệu quả của Tây Đức.
 Đáng nể ở chỗ, ông ghi được tổng cộng 10 bàn chỉ sau 9 trận đấu tại hai kỳ World Cup.
 Jurgen Klinsmann (Đức) - 11 bàn (1990, 1994, 1998) Tiền đạo tài danh của ĐT Đức, Klinsmann Tiền đạo tài danh này từng hợp với Rudi Voller trở thành bộ đôi tấn công đáng sợ của “cỗ xe tăng” tại Italia 90, góp công lớn giúp Đức lên ngôi VĐTG lần thứ 3.
 Sandor Kocsis ( Hungary ) - 11 bàn (1954) Ngoại trừ thất bại trước Tây Đức ở trận chung kết, huyền thoại Kocsis ghi bàn trong tất cả các trận đấu tại World Cup 1954 và là ngôi sao sáng trong đội hình “vàng” của Hungary năm đó.
 Đáng tiếc là 11 bàn của Kocsis không thể giúp Hungary lên ngôi vô địch khi bại trận dưới tay Tây Đức.
 Pele ( Brazil ) - 12 bàn (1958, 1962, 1966, 1970) Trong sự nghiệp của mình, "Vua bóng đá" Pele tham dự 4 kỳ World Cup Được biết đến khi mới chỉ 17 tuổi tại World Cup 1958 khi ghi 2 bàn vào lưới Thụy Điển ở trận chung kết, “Vua bóng đá” sau đó còn tham dự 3 kỳ World Cup nữa.
 Ông cũng ghi bàn trong chiến thắng 4-1 trước Italia ở chung kết 1970, giúp Brazil giành cúp Vàng Jules Rimes vĩnh viễn.
 Just Fontaine (Pháp) - 13 bàn (1958) Tương tự như Kocsis, huyền thoại người Pháp chỉ tham dự duy nhất một kỳ World Cup.
 Hiện Fontaine vẫn giữ kỷ lục tiền đạo ghi nhiều bàn nhất trong một VCK, với 13 bàn thắng.
 Tại giải đấu đó, Pháp đứng thứ 3 chung cuộc.
 Gerd Muller (Tây Đức) - 14 bàn (1970, 1974) Được coi như “ông Vua vòng cấm địa”, Muller mang đến nỗi lo sợ cho mọi hàng thủ tại World Cup 1970 (10 bàn) và 1974 (4 bàn).
 Cho tới trước World Cup 2006, “Vua dội bom” này vẫn là tiền đạo ghi nhiều bàn nhất với 14 bàn thắng.
 "Rô béo" đang là chân sút xuất sắc nhất lịch sử WC với 15 bàn 1.
 Ronaldo ( Brazil ) - 15 bàn (1994, 1998, 2002, 2006) Vua phá lưới tại World Cup 2002 với 8 bàn thắng và là ngôi sao sáng nhất giúp Brazil vô địch thế giới lần thứ tư khi anh ghi cả hai bàn giúp Selecao hạ Đức 2-0 trong trận chung kết.
 Với 3 bàn thắng tại World Cup 2006, Ronaldo đã vượt qua Muller trở thành tay săn bàn xuất sắc nhất lịch sử World Cup.
 HN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 6/3 (6/3) Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (6/3) Vô tình phản lưới nhà như.
 bán độ (5/3) Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh 5/3 (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (3/3) Ký tặng CĐV Real Madrid, Fabregas chọc tức Barcelona (2/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (2/3) Barca “hạ” Real Madrid trong lòng đội tuyển Tây Ban Nha (2/3) ĐT Anh và hành trình “chọn mặt gửi vàng” ở VCK Euro 2012 (2/3) Các bài đã đăng Pele: “C.
Ronaldo và Robinho sẽ làm lu mờ Messi” (26/3) Kaka tin Brazil sẽ vô địch World Cup 2010 (25/3) 10 cầu thủ vắng mặt đáng tiếc nhất tại các kỳ World Cup (25/3) Vidic háo hức được đối đầu với… Rooney (17/3) Những trận đấu đáng nhớ của Beckham cho ĐT Anh (16/3) Đỉnh cao và vực sâu trong sự nghiệp của Beckham (16/3) Capello thương cảm với chấn thương của Beckham (15/3) Beckham tiêu tan giấc mơ dự World Cup 2010 (15/3) Drogba giành giải cầu thủ xuất sắc nhất châu Phi (12/3) Capello tin Anh sẽ vô địch World Cup 2010 (12/3) Tiêu điểm Herbalife song hành cùng Messi chinh phục đỉnh cao Chùm ảnh: Những sự kiện đáng nhớ của bóng đá thế giới năm 2011 Del Bosque bóng gió việc gọi Raul trở lại tuyển TBN Báo giới Brazil thán phục sức mạnh của Barcelona Niềm vui của cầu thủ Barca trong lễ đăng quang tại Yokohama Messi lập cú đúp, Barca đăng quang tại FIFA Club World Cup Tây Ban Nha: Mất David Villa, đi săn với ai? FIFA Club World Cup: Lịch sử hình thành và những mặt trái Xem “sao” Chelsea du đấu tại Thái Lan Top 10 “cây săn bàn” xuất sắc nhất lịch sử World Cup Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Top 10 pha “đốt đền” đáng nhớ nhất năm 2011 - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 22/12/2011 - 14:16 Top 10 pha “đốt đền” đáng nhớ nhất năm 2011 (Dân trí) - Bên cạnh những pha ghi bàn mãn nhãn khiến người xem ngây ngất, thế giới bóng đá năm 2011 cũng chứng kiến không ít tình huống “đốt đền” mà “chủ nhân” của nó chỉ biết nở nụ cười… méo xệch.
 John Pantsil (Fulham) vs Liverpool, tháng 1/2011 2.
 Ali Turan trong buổi tập của Antalyaspor (1/2011) 3.
Armand Fajardo (Andorra U21) vs Wales U21 (3/2011) 4.
 Carl Jenkinson (Arsenal) v Cologne (7/2011) 5.
 Koji Nakata (Kashima Antlers) v Yokohama F.
 Inigo Martinez (U21 Tây Ban Nha) v Georgia U21 (9/2011) 7.
 Mateusz Pawlowicz (Okocimski Brzesko) vs Slask Wroclaw (9/2011) 8.
 Vassili Berezoutski (CSKA Moscow) v Lille (11/2011) 9.
 Manuel Lopez Mondragon (Queretaro) v Tigres (12/2011) 10.
 Festus Baise (Sun Hei) v Citizen AA (12/2011) ZZ (Tổng hợp) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng B.
Bình Dương chia tay "công thần" Hoàng La và Leandro (22/12) MU méo mặt vì chấn thương của 2 trụ cột (22/12) Barcelona trói chặt thần đồng Neymar (22/12) Bản tin thể thao ngày 22/12 (22/12) Persie “khai hỏa”, Arsenal lại thắng (22/12) Ông chủ của Manchester City muốn mua lại Valencia (22/12) Chia điểm cùng Udinese, Juventus chấp nhận ngôi nhì bảng (22/12) Aguero lập cú đúp, Man City giữ vững ngôi đầu (22/12) Hàng công bùng nổ, MU đại thắng “5 sao” (22/12) Con gái Beckham lọt top những em bé nổi tiếng có ảnh hưởng nhất (22/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Top 20 thành phố giới trẻ Anh muốn tới sống nhất - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Hai, 27/02/2012 - 09:28 Top 20 thành phố giới trẻ Anh muốn tới sống nhất (Dân trí) - Theo top 20 thành phố trên thế giới giới trẻ Anh muốn tới sống nhất mà tờ Telegraph mới đây đưa ra, khu vực Đông Nam Á có tới 4 địa điểm trong khi châu Phi dường như không phải điểm đến ưa thích.
 Từ những khảo sát được thực hiện đối với những người Anh trẻ tuổi và cả người trẻ ngoại quốc đang sống tại Anh, tờ Telegraph mới đây đã công bố top 20 thành phố trên thế giới được các bạn trẻ muốn tới sống nhất.
 Điều đáng nói, những thành phố này trải dài từ châu Âu, Á, Úc tới châu Mỹ tuy nhiên lại không có một thành phố nào thuộc châu Phi nằm trong top 20.
 Và khu vực Đông Nam Á có tới 4 đại diện lọt top này là Phnom Penh (Campuchia), Bangkok (Thái Lan), Manila (Philippines) và Jakarta (Indonesia).
 Những tiêu chí mà chính các bạn trẻ tại Anh đưa ra để chọn lựa thành phố lý tưởng, bên cạnh sự phát triển, ổn định về kinh tế, còn là giá đất vừa phải, môi trường sống sôi động và điều không thể thiếu là khả năng giao tiếp bằng tiếng Anh của dân bản ngữ.
 Dưới đây là danh sách 20 thành phố mà giới trẻ tại Anh muốn tới sống nhất Warsaw (Ba Lan) Phnom Penh (Campuchia) Bangkok (Thái Lan) Prague (CH Czech) Montevideo (Uruguay) Mexico City (Mexico) Hamburg (Đức) Manila (Philippines) Dubai (UAE) Auckland (New Zealand) Buenos Aires (Argentina) Lima (Peru) Thượng Hải (Trung Quốc) Bogota (Colombia) Vienna (Áo) Panama City (Panama) Sydney (Australia) Jakarta (Indonesia) Berlin (Đức) Đảo Malta Vũ Phong (Theo Telegraph) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Chia tay vì…quá lo xa (27/2) Lưu Hương Giang sung cùng tiệc âm nhạc sinh viên (27/2) Biểu dương thầy thuốc trẻ Nghệ An (27/2) Cư dân mạng “khoái” chàng SV Tây phục vụ xe ôm (27/2) “Chân dài” Hà thành và hành trình bán dâm tội lỗi (26/2) Nữ sinh Trung Quốc biểu tình đòi “bình đẳng toilet” (25/2) Hội chứng “khoe" tình yêu (25/2) Trai trẻ làm nail và những pha hớ hênh ngượng mặt (25/2) Đốt lửa yêu trong xa cách (24/2) Tình yêu có thật sự “lý tưởng”? (24/2) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Torres bác bỏ khả năng rời khỏi Chelsea - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 26/12/2011 - 06:52 Torres bác bỏ khả năng rời khỏi Chelsea (Dân trí) - Trong phát biểu mới đây, tiền đạo Torres đã bác bỏ khả năng anh rời khỏi Chelsea trong kỳ chuyển nhượng mùa Đông này.
 Gần đây, xuất hiện rất nhiều thông tin cho rằng, Chelsea đang muốn bán tống bán tháo “ngôi sao xẹt” Torres ngay trong kỳ chuyển nhượng mùa Đông tới với một mức phí rẻ mạt (dự kiến khoảng 20 triệu bảng).
 Torres quyết bám trụ lại Chelsea Nhưng bản thân tiền đạo này lại cho biết, anh không tin tưởng vào những gì mà báo giới Anh đã đăng tải và El Nino còn tuyên bố sẽ ở lại sân Stamford Bridge để giành lấy vị trí chính thức.
 Trên đài Canal + , “sát thủ” này tự tin nói: “Tôi luôn tin tưởng những gì báo giới TBN đăng tải nhưng còn tại Anh thì không, tôi biết, đó toàn là những chuyện bịa đặt.
 Sự thực là HLV Vicente Del Bosque đang rất lo lắng về phong độ của tôi trong màu áo Chelsea.
 Với tôi, điều cần làm lúc này là lấy lại bản năng “sát thủ” như trước đây, nếu làm được điều này, chắc chắn, tôi đóng một vai trò quan trọng ở đội tuyển quốc gia.
 Thay vì ra đi, tôi sẽ cố gắng tìm một ví trí chính thức tại sân Stamford Bridge.
 Mặc dù tôi không có được phong độ tốt nhưng dù sao, với tư cách là một nhà vô địch châu Âu và thế giới, tôi xứng đáng nhận được nhiều sự tôn trọng hơn”.
 Bên cạnh đó, Torres cũng tái khẳng định rằng anh không hề lừa dối những CĐV Liverpool khi quyết định chuyển tới thi đấu cho Chelsea vào tháng 1 năm nay, El Nino nói thêm: “Những CĐV Liverpool không biết sự thật đằng sau quyết định ra đi của tôi.
 Họ thậm chí còn không biết quá một nửa vấn đề, tôi cũng không rõ những nhà quản lý của Liverpool muốn điều gì.
 Họ nói rằng không muốn giữ tôi ở lại và tôi đã ra đi bởi vì tôi nhận thấy rằng, tôi không còn nhiều thời gian để tham gia vào một chiến dịch kéo dài nhiều năm (của Liverpool).
 Sự thực, tôi không hề muốn chống lại những CĐV đội bóng này, Tôi không hề muốn rời khỏi Liverpool theo cái cách tôi đã chọn nhưng CLB đã lừa dối.
 Tôi không có ý định làm cho ai đó thất vọng nhưng không hiểu tại sao, những CĐV Liverpool lại căm ghét tôi đến vậy”.
 Tính tới thời điểm hiện tại, Torres mới “nổ súng” được đúng 5 lần kể từ khi gia nhập Chelsea (3 ở Premier League, 2 ở Champions League).
Long Theo Sky Sport in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Real Madrid: Ngôi đầu bảng và hoài bão ở lượt về (26/12) Nhiều ngoại binh tham gia màn ẩu đả trên sân Ninh Bình (25/12) Gục ngã trên sân nhà, Navibank SG trở thành “cựu vương” (25/12) Đội bóng của “bầu” Kiên thất bại, Hà Nội T&T giành vé đi tiếp (25/12) Ibra, Pirlo, Buffon - Những ngôi sao hay nhất lượt đi Serie A (25/12) Các hoạt náo viên bốc lửa trong đêm Giáng sinh (25/12) Barcelona, Real Madrid quyết phá vỡ kỷ lục 107 bàn/mùa (25/12) Hành trình “bá Vương" của AC Milan (25/12) Kaka sẽ là đồng đội của Beckham tại PSG? (25/12) Bản tin thể thao ngày 25/12 (25/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Toshiba C640-1082U ổ cứng lớn giá rẻ - Vi tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Tư, 18/01/2012 - 11:29 Toshiba C640-1082U ổ cứng lớn giá rẻ Khả năng lưu trữ dữ liệu luôn được nhiều người dùng đặc biệt quan tâm khi chọn mua máy tính xách tay mới, đặc biệt là trong thời điểm lễ tết với nhu cầu lưu trữ hình ảnh hay video tăng cao.
 Khả năng lưu trữ dữ liệu luôn được nhiều người dùng đặc biệt quan tâm khi chọn mua máy tính xách tay mới, đặc biệt là trong thời điểm lễ tết với nhu cầu lưu trữ hình ảnh hay video tăng cao.
 Tuy nhiên, tình hình lũ lụt ở Thái Lan cuối năm ngoái đã khiến việc sản xuất ổ cứng bị ngưng trệ kéo theo hàng loạt máy tính xách tay ở Việt Nam tăng giá bán từ 300.
000 đến gần một triệu đồng và mức tăng càng lớn với các mẫu có ổ cứng dung lượng cao.
 Trong tình cảnh khó khăn của thị trường, Satellite C640-1082U của Toshiba nổi lên như là một sự lựa chọn hấp dẫn với người dùng nhờ trang bị ổ cứng lưu trữ dung lượng lên tới 500 GB tốc độ 5.
400 vòng/phút cùng vi xử lý Intel Core i trong khi giá bán lại chưa đến 10 triệu đồng.
 Khả năng lưu trữ của Satellite C640-1082U thậm chí còn cao hơn so với các mẫu laptop khoảng trên 10 triệu đồng khác và cao hơn mức trung bình hiện tại là 320 GB.
 Phiên bản mới được phân phối ở thị trường trong nước sử dụng vi xử lý Intel Core i3 tốc độ lên tới 2,53 GHz, bộ nhớ RAM chuẩn DDR3 mới nhất dung lượng 2 GB, chip đồ họa tích hợp Intel HD Graphics cho khả năng xử lý tốt mọi ứng dụng văn phòng, lướt web, xem phim HD.
 Dù nằm ở phân khúc giá rẻ nhưng C640 lại có những đường nét thiết kế tạo nhữngsự khác biệt so với các sản phẩm cùng dòng.
 Với việc sử dụng lớp vỏ vân nổi thay vì nhựa bóng giúp máy nhìn sang hơn và đặc biệt là dễ dàng giữ sạch, không bám dính vân tay.
 Nhà sản xuất cũng đặt thêm một quạt hút gió ở mặt dưới kết hợp cùng khe tản nhiệt ở cạnh bên để gia tăng khả năng thoát nhiệt, đảm báo cho máy luôn hoạt động mát mẻ.
 Ngoài ra, dữ liệu lưu trong máy cũng an toàn hơn nhờ ổ cứng được trang bị công nghệ hấp thu chấn động, tăng khả năng bảo vệ ổ cứng khỏi các rung động, va đập thông thường.
 Satellite C640-1082U sử dụng màn hình 14 inch độ phân giải 1.
366 x 768 pixel tỷ lệ tiêu chuẩn HD 16:9 và công nghệ Clear SuperView độc quyền của Toshiba, cho hình ảnh sắc nét và rực rỡ.
 Máy có cân nặng chỉ khoảng 2,1 kg giúp người dùng dễ dàng mang theo người mà không gặp nhiều khó khăn.
 Ngoài ra, Satellite C640-1082U cũng được trang bị đầy đủ các kết nối như LAN tốc độ cao 10/100Mbps, Wi-Fi chuẩn n, USB 2.
0, webcam phía trước cũng như hệ thống loa Stereo tối ưu cho giải trí cá nhân.
 Máy đi kèm pin 6 cell cho thời gian sử dụng liên tục vào khoảng 3 tiếng* (* tùy theo cấu hình và thiết lập hệ thống của người dùng).
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Dell Inspiron N311Z và cảm hứng từ Norah Jones (6/3) 8/3 đong đầy ý nghĩa cùng Acer (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Những lý do để Apple ra mắt iPad giá rẻ (5/3) iPhone là thương hiệu của… bếp ga ở Trung Quốc (5/3) Các bài đã đăng Đồng sáng lập Jerry Yang tuyên bố “dứt tình” với Yahoo! (18/1) Mạng 3G sẽ thay thế ADSL trong tương lai? (17/1) CES 2013 sẽ là “màn độc diễn” của Google? (17/1) iPhone, iPad mới sẽ nhanh gấp 20 lần hiện tại (16/1) Những ultrabook đáng chú ý nhất tại CES 2012 (16/1) Đập hộp Galaxy Tab 7.
7 “chất” nhất của Samsung (16/1) Cực ấn tượng bộ giao diện Android dành cho Windows 7 (15/1) Tăng tốc độ sao chép dữ liệu trên Windows lên 300% (14/1) Điểm mặt những sản phẩm công nghệ tốt nhất tại CES 2012 (13/1) Thời đại PC sắp sửa kết thúc? (13/1) Tiêu điểm Laptop dành cho mọi người Sao lưu dữ liệu – Câu chuyện ngày càng "nóng" Đẳng cấp vượt trội máy in Work Centre 3210 Hãy đưa tình yêu lên đỉnh GIGABYTE - Không Sợ Hư Toshiba C640-1082U ổ cứng lớn giá rẻ Portégé Z830 mỏng, nhẹ đến không ngờ Ngắm những bức ảnh đẹp chụp từ Samsung MV800 Litek Hồ Tùng Mậu Khai Trương giảm giá 45% Màn hình đa năng - Phong cách mới từ Samsung Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tottenham - MU: Niềm hy vọng từ bản lĩnh của “Quỷ đỏ” - Bóng đá Anh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Chủ Nhật, 04/03/2012 - 09:30 Tottenham - MU: Niềm hy vọng từ bản lĩnh của “Quỷ đỏ” (Dân trí) - Phải làm khách trên sân của Tottenham, nhiệm vụ bắt buộc của MU là phải giành chiến thắng.
 White Hart Lane chẳng phải nơi dễ dàng kiếm trọn 3 điểm nhưng “Quỷ đỏ” với bản lĩnh và kinh nghiệm vẫn được đánh giá cao hơn trong khả năng giành chiến thắng.
 >> Gục ngã phút cuối, Chelsea chìm sâu vào khủng hoảng >> Man City gây sức ép lên MU với cách biệt 5 điểm >> "Người hùng" Van Persie lôi chiến thắng từ tay Liverpool về cho Arsenal Do Man City vừa thắng Bolton nên khoảng cách giữa MU tới ngôi đầu bảng giờ đã thành 5 điểm.
 Bởi vậy chỉ có chiến thắng trước Tottenham, “Quỷ đỏ” mới tiếp tục bám đuổi đội bóng cùng thành phố trong cuộc đua tới ngôi vô địch.
 Nhưng quả thật, chiến thắng ngay trên sân của Tottenham là nhiệm vụ không dễ dàng, khi “Gà trống” đang có được phong độ khá tốt trên sân nhà.
 MU cần 3 điểm từ trận đấu với Tottenham để tiếp tục bám đuổi Man City Tại White Hart Lane mùa giải năm nay, Tottenham đã đá 13 trận, thắng 10, hòa 2 và thua 1.
 Trận thua duy nhất mà đội bóng này phải gánh chịu trên sân nhà chính trước đội bóng hàng xóm của MU, khi họ để Man City thắng 1-5.
 Thậm chí, nếu so sánh về điểm số thì số điểm mà Tottenham kiếm được tại White Hart Lane còn nhiều hơn MU giành được tại Old Trafford.
 V òng 27 Premier League Thứ bảy, 3/3 Liverpool 1-2 Arsenal Blackburn 1-1 Aston Villa Man City 2-0 Bolton QPR 1-1 Everton Stoke City 1-0 Norwich West Brom 1-0 Chelsea Wigan 0-2 Swansea Chủ nhật, 4/3 Newcastle - Sunderland 19h Fulham - Wolves 21h05 Tottenham - MU 23h10 Bên cạnh đó, MU cũng không có được thành tích thật tốt tại sân đấu này, 3/4 chuyến làm khách gần nhất tại White Hart Lane trong khuôn khổ các trận đấu của Premier League, MU ra về với cùng kết quả hòa.
 “Quỷ đỏ” vẫn có điểm, nhưng 1 điểm với đội chủ sân Old Trafford lúc này cũng chẳng khác gì thất bại, điều họ cần là phải trọn vẹn 3 điểm.
 Lo lắng là thế nhưng với bản lĩnh và đẳng cấp của “Quỷ đỏ”, đội bóng này vẫn được đánh giá cao hơn về khả năng giành chiến thắng.
 Xét trên khía cạnh ngược lại, White Hart Lane cũng không phải là nơi bất khả chiến bại, bằng chính là Man City đã thắng, như thế cũng có nghĩa cơ hội vẫn mở ra cho MU.
 Rooney đã trở lại sau 2 trận vắng mặt trong đội hình của MU Ở trận đấu này, Rooney đã có thể trở lại thi đấu.
 Sự vắng mặt của Wazza trong 2 trận đấu gần đây (gặp Ajax và Norwich ) khiến hàng công của MU yếu ớt đi rất nhiều.
 Vậy nên sự trở lại của Rooney cũng đem lại rất nhiều tín hiệu lạc quan về sức mạnh tấn công của “Quỷ đỏ”.
 Về mặt nhân sự bộ đôi Cleverley , Va lencia vẫn chưa thể bình phục chấn thương và tiếp tục vắng mặt.
 Bên cạnh đó, khả năng ra sân của hậu vệ Smalling vẫn còn bỏ ngỏ.
 Sau pha va chạm mạnh với Huntelaar trong trận giao hữu giữa tuyển Anh và Hà Lan giữa tuần qua, Smalling đã phải vào viện và anh cũng bỏ vài buổi tập cùng MU.
 Nhưng cũng không quá lo lắng vì sự vắng mặt của Smalling, bởi trong tay của HLV Ferguson còn Evans và Jones cho vị trí này.
 Tất nhiên không thể so sánh MU hiện nay với đội hình mạnh nhất của họ khi một loạt các cầu thủ đẳng cấp vắng mặt do chấn thương, nhưng dẫu sao so với lúc khó khăn nhất, đội hình hiện tại của MU cũng “khá tươm”.
 Chính vì thế, chiến thắng vẫn là điều mà các cổ động viên trung thành của đội bóng này mong chờ.
 Bên phía Tottenham, do Arsenal đã giành trọn 3 điểm ở trận gặp Liverpool , nên khoảng cách từ vị trí thứ 3 của “Gà trống” xuống đội xếp sau còn có.
 Đương nhiên, trận này Tottenham mong muốn có được điểm để kéo dãn khoảng cách kia càng nhiều càng tốt.
 Bên cạnh đó, sau trận thua đau đớn trước Arsenal tại vòng trước, Tottenham cũng muốn có một kết quả tốt trước MU để gột rửa nỗi buồn kia.
 Lợi thế sân nhà không thể giúp Tottenham vượt trội hơn MU Nhưng giữa mong muốn và hiện thực lại là cả một quãng đường dài, nói gì thì nói, MU vẫn là một đội bóng có đẳng cấp và thực lực.
 Các mùa giải trong hai thập kỷ vừa qua luôn cho thấy đội bóng này thi đấu khá tốt ở giai đoạn cuối mùa.
 Và đó là một phần của việc họ đến nay đã có 12 chiếc cúp trong 19 năm của Premier League.
 Dù Tottenham thăng hoa ở mùa giải năm nay, với vị trí thứ 3 khá ổn định trên BXH.
 Nhưng nhìn thẳng vào đội hình thì họ chỉ có 1-2 cầu thủ thuộc diện giỏi, còn lại cũng chỉ vào hàng khá của Premier League.
 Vì thế chẳng thể trông chờ vào một sự tấn công ào ạt của đội chủ nhà lên phía nhà ĐKVĐ.
 Điều khiến Harry Redknapp đau đầu nhất ở vòng đấu này là sự vắng mặt của tiền vệ sáng tạo Van der Vaard.
 Cầu thủ người Hà Lan đang dưỡng thương chính vì thế mà lối chơi của Tottenham phụ thuộc hết vào Modric ở khu vực giữa sân hay các pha lên bóng nhờ tốc độ tốt của Bale.
 Rõ ràng Tottenham đang bị dần bị bó hẹp lối chơi và đó là điều lo lắng cho đội bóng này, bởi nếu đối thủ khóa chặt hai ngòi nổ trên thì Tottenham rất dễ tịt ngòi.
 Bởi vậy dù có thi đấu trên sân nhà, với sự cổ vũ nhiệt tình của hàng vạn khán giả, nhưng có lẽ đích đến của thày trò Redknapp là 1 điểm hơn là “nuốt trọn” 3 điểm.
 Đội hình ra sân dự kiến Bảng xếp hạng Premier League 2011/12 TT Đội Điểm Trận T H B H/s 1 Manchester City 66 27 21 3 3 69-19 2 Manchester United 61 26 19 4 3 63-26 3 Tottenham Hotspur 53 26 16 5 5 51-30 4 FC Arsenal 49 27 15 4 8 55-38 5 FC Chelsea 46 27 13 7 7 47-32 6 Newcastle United 43 26 12 7 7 38-38 7 FC Liverpool 39 26 10 9 7 30-25 8 Stoke City 36 27 10 6 11 27-38 9 West Bromwich 35 27 10 5 12 34-35 10 Norwich City 35 27 9 8 10 38-44 11 FC Everton 34 26 9 7 10 27-28 12 AFC Sunderland 33 26 9 6 11 34-30 13 FC Fulham 33 26 8 9 9 32-36 14 Swansea City 33 27 8 9 10 30-34 15 Aston Villa 30 27 6 12 9 30-35 16 QPR 22 27 5 7 15 28-46 17 Wolverhampton 22 26 5 7 14 30-51 18 Blackburn Rovers 22 27 5 7 15 38-60 19 Bolton Wanderers 20 27 6 2 19 29-56 20 Wigan Athletic 20 27 4 8 15 23-52 Phù Sa in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal: Hãy tin vào Van Persie và một phép màu (6/3) Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas (6/3) Chelsea thời hậu Villas-Boas: Di Matteo “chưa đủ tầm” (6/3) Biếm họa: “Abramovich - Cậu bé to xác khó chiều” (6/3) Chelsea không liên lạc với Benitez (6/3) Những thách thức chờ đợi tân HLV của Chelsea (6/3) Toàn cảnh vòng 27 Premier League (5/3) Các bài đã đăng Gục ngã phút cuối, Chelsea chìm sâu vào khủng hoảng (3/3) Man City gây sức ép lên MU với cách biệt 5 điểm (3/3) "Người hùng" Van Persie lôi chiến thắng từ tay Liverpool về cho Arsenal (3/3) Villas-Boas "thừa nhận" đội hình Chelsea không bằng Man City (3/3) HLV Alex Ferguson muốn Scholes gắn bó lâu dài với MU (3/3) Những trận đại chiến Liverpool - Arsenal máu lửa nhất lịch sử (3/3) Dàn “chân dài” Arsenal đốt nóng Anfield (3/3) Liverpool - Arsenal: Cuộc chiến 6 điểm (3/3) Mancini cảnh báo Balotelli cần từ bỏ hành vi xấu (3/3) West Brom - Chelsea: Khi cơn bão tạm lắng xuống (3/3) Tiêu điểm 10 cầu thủ trong đội hình Arsenal cần thanh lý gấp Những cột mốc trong lịch sử hơn 20.
000 bàn thắng ở Premier League 10 mục tiêu chuyển nhượng tại Premier League trong tháng 1/2012 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League Miệt thị Evra, Luis Suarez bị treo giò 8 trận Những bức ảnh biếm họa ấn tượng nhất trong năm 2011 “Lễ hội” màu Xanh tại Wembley Drogba lập công giúp Chelsea làm nên lịch sử Chelsea chính thức “ẵm” 3 danh hiệu Ngoại hạng Anh Những cột mốc đáng nhớ Premier League 2009/10 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tottenham và Chelsea bất phân thắng bại ở derby London - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 23/12/2011 - 06:58 Tottenham và Chelsea bất phân thắng bại ở derby London (Dân trí) - Trận đấu muộn nhất vòng 17 diễn ra đêm qua đã kết thúc bất phân thắng bại khi Tottenham và Chelsea cầm hòa nhau 1-1 tại White Hart Lane.
 Kết quả này giúp Tottenham vẫn giữ được vị trí thứ 3, còn The Blues xếp ngay sau với 2 điểm ít hơn.
 Đội chủ nhà Tottenham đã khởi đầu trận đấu tốt hơn và có bàn mở tỷ số từ ngay phút 8 do công của Adebayor.
 Tuy nhiên, bằng bản lĩnh của mình, Chelsea đã kịp gỡ hòa trong hiệp 1 sau pha lập công của tiền đạo trẻ Sturridge.
 Chelsea và Tottenham bất phân thắng bại tại White Hart Lane Vòng 1 7 Premier League Thứ Tư , ngày 21 /12 Wolves 2 - 2 Norwich Blackburn 1 – 2 Bolton Thứ Năm , ngày 22 /12 Aston Villa 1 - 2 Arsenal Man City 3 - 0 Stoke Newcastle 2 - 3 West Brom Everton 1 - 0 Swansea Fulham 0 - 5 MU QPR 2 - 3 Sunderland Wigan 0 - 0 Liverpool Thứ Sáu ngày 23 /12 Tottenham 1–1 Chelsea Những phút còn lại của trận đấu diễn ra rất hấp dẫn và kịch tính với các pha hãm thành nguy hiểm ở cả hai đầu cầu môn nhưng không có thêm bàn thắng nào được ghi.
 Tình huống đáng chú ý nhất là pha cứu thua ngay trên vạch vôi ở phút bù giờ của John Terry, người đang gặp rắc rối với vụ scandal bị tố có hành vi phân biệt chủng tộc với hậu vệ Anton Ferdinand của QPR.
 Chính nhờ sự xuất sắc của trung vệ tuyển thủ Anh mà Chelsea rời White Hart Lane với 1 điểm.
 Trên thực tế, việc chia điểm không phải là kết quả mong muốn của cả chủ và khách bởi điều đó đồng nghĩa họ cùng “níu chân” nhau trên BXH.
 Tottenham tiếp tục giữ vị trí thứ 3 trước khi bước vào Giáng sinh với 35 điểm sau 16 trận, kém đội đầu bảng Man City tới 9 điểm.
 Trong khi đó, Chelsea chấp nhận vị trí ngay phía sau đối thủ với 2 điểm ít hơn nhưng đã thi đấu đủ 17 trận.
 Chelsea vẫn xuất phát với bộ 3 Drogba - Mata - Sturridge trên hàng công, trong khi ở tuyến giữa, Lampard tiếp tục ngồi trên ghế dự bị.
 Dù đang “lấn cấn” xung quanh vụ bị tố phân biệt chủng tộc với Anton Ferdinand nhưng đội trưởng John Terry vẫn ra sân ngay từ đầu.
 Bên phía đội chủ nhà, trái ngược với tuyên bố của HLV Redknapp, cầu thủ chạy cánh Gareth Bale vẫn có tên trong đội hình chính.
 Adebayor sớm đưa Tottenham vượt lên dẫn bàn trước Tại White Hart Lane, Tottenham mới chỉ để thua duy nhất một trận ở Premier League mùa này (1-5 trước Man City) và họ từng đánh bại Arsenal 2-1 hay “vùi dập” Liverpool 4-0.
 Bởi vậy, Tottenham nhập cuộc rất tự tin khi tiếp đón Chelsea và lợi thế của đội chủ nhà càng gia tăng khi họ tìm được bàn mở tỷ số từ khá sớm.
 Phút 8, Bale có pha bứt tốc bên cánh trái như thường lệ rồi căng ngang vào trong cho Adebayor dứt điểm cận thành, đưa Tottenham vượt lên dẫn trước .
 Trước sức ép từ phía đội chủ nhà, Chelsea tỏ ra khá lúng túng trong khoảng 10 phút đầu và hầu như không tổ chức được pha lên bóng nào sắc nét.
 Dù vậy, đội khách cũng có cơ hội thuận lợi để ghi bàn gỡ hòa sau cú sút xa của Mata.
 Thủ thành Friedel đẩy ra đến đúng vị trí của Sturridge nhưng tiền đạo này không thể đá bồi chính xác do sự lăn xả của trung vệ Ledley King.
 Không có được thế trận tốt trước Tottenham nhưng với bản lĩnh của mình, Chelsea vẫn biết cách tạo ra cơ hội và tận dụng hiệu quả.
 Phút 22, đội khách thực hiện pha đá phạt nhanh đầy tinh ranh khi Mata đẩy bóng cho Drogba để tiền đạo người Bờ Biển Ngà tạo điều kiện cho Ashley Cole băng lên rồi căng ngang vào vòng cấm.
 Sturridge không bị ai kèm đã dễ dàng sút tung lưới Friedel ở cự ly gần, gỡ hòa 1-1 cho Chelsea .
 Nhưng Sturridge đã mang về 1 điểm cho Chelsea Hưng phấn sau bàn gỡ, The Blues gây áp lực ngược về phía khung thành đội chủ nhà và nếu may mắn hơn, Drogba đã có thể đưa đội khách vượt lên.
 Phút 28, nhận đường chuyền từ cánh phải, “Voi rừng” khống chế bằng ngực gọn gàng rồi tung cú volley chân trái rất căng.
 Thủ môn Friedel đã hoàn toàn bị đánh bại nhưng cột dọc lại từ chối bàn thắng cho Drogba.
 Liên tiếp ở những phút cuối hiệp 1, Chelsea phải thực hiện những sự thay đổi người bất đắc dĩ khi lần lượt Ivanovic rồi Mikel chấn thương, nhường chỗ cho Paulo Ferreira và Romeu.
 Bên phía đội chủ nhà, ngay đầu hiệp hai, HLV Redknapp thể hiện quyết tâm giành chiến thắng khi đưa tiền đạo Pavlyuchenko vào sân thay thế Van de Vaart.
 Thế trận diễn ra khá cân bằng sau giờ nghỉ với những tình huống “ăn miếng trả miếng” của hai đội.
 Phút 53, khung thành Tottenham chao đảo khi Ramires thoát xuống đón đường chọc khe thông minh của Drogba nhưng anh lại không thắng được Friedel trong pha đối mặt.
 Tottenham “trả lời” bằng cú ra chân rất nhanh của Modric trong vòng cấm nhưng bóng lại đi vào mành lưới bên.
 HLV Villas Boas quyết định thử vận may ở Fernando Torres khi tung tiền đạo người TBN vào thay Drogba.
 Tuy nhiên, El Nino tỏ ra khá mờ nhạt trong những phút ngắn ngủi trên sân khi mà đội chủ nhà liên tục gia tăng sức ép.
 Bale có cơ hội tuyệt vời để đưa Tottenham vượt lên ở phút 82 nhưng anh lại dứt điểm vọt xà sau pha kiến tạo của Modric.
 Chelsea cũng tiếc nuối với pha đánh đầu chệch khung gỗ ở cự ly chưa đầy 10m của Ramires.
 Đội hình thi đấu: Tottenham : Friedel, Walker , Gallas, King, Assou-Ekotto, Modric, Parker, Sandro, Bale, Adebayor, Van der Vaart (Pavlyuchenko 46).
 Chelsea : Cech, Bosingwa, Ivanovic (Ferreira 34), Terry, Cole, Ramires, Mikel (Romeu 45+3), Meireles, Sturridge, Drogba (Torres 77), Mata.
 Bảng xếp hạng Premier League 2011/12 TT Đội Điểm Trận T H B H/s 1 Manchester City 44 17 14 2 1 53:15 2 Manchester United 42 17 13 3 1 42:14 3 Tottenham Hotspur 35 16 11 2 3 32:19 4 FC Chelsea 33 17 10 3 4 35:20 5 FC Arsenal 32 17 10 2 5 33:25 6 FC Liverpool 30 17 8 6 3 20:13 7 Newcastle United 27 17 7 6 4 23:22 8 Stoke City 24 17 7 3 7 18:28 9 Norwich City 21 17 5 6 6 27:31 10 West Brom 21 17 6 3 8 19:26 11 FC Everton 20 16 6 2 8 17:19 12 Aston Villa 19 17 4 7 6 19:23 13 FC Fulham 18 17 4 6 7 18:23 14 Swansea City 18 17 4 6 7 16:21 15 AFC Sunderland 17 17 4 5 8 21:21 16 QPR 16 17 4 4 9 17:31 17 Wolverhampton 15 17 4 3 10 19:32 18 Wigan Athletic 14 17 3 5 9 15:30 19 Bolton Wanderers 12 17 4 0 13 22:39 20 Blackburn Rovers 10 17 2 4 11 24:38 HĐ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz (22/12) Alessandro Matri: “Gà son” mới của Juventus (22/12) Real Madrid sắp sở hữu hậu vệ phải xuất sắc nhất giải Brazil (22/12) Top 10 pha “đốt đền” đáng nhớ nhất năm 2011 (22/12) B.
Bình Dương chia tay "công thần" Hoàng La và Leandro (22/12) MU méo mặt vì chấn thương của 2 trụ cột (22/12) Barcelona trói chặt thần đồng Neymar (22/12) Bản tin thể thao ngày 22/12 (22/12) Persie “khai hỏa”, Arsenal lại thắng (22/12) Ông chủ của Manchester City muốn mua lại Valencia (22/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Toyota Prius trở thành mốt của “sao” thế giới - Người và xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Chủ Nhật, 13/12/2009 - 08:08 Toyota Prius trở thành mốt của “sao” thế giới (Dân trí) - Như một trào lưu, nhiều ngôi sao lớn của Hollywood đã nhanh chóng tậu cho mình một chiếc hybrid xăng-điện Toyota Prius.
 >> Toyota Prius thế hệ mới - Cải tiến toàn diện Dù việc sở hữu một chiếc Prius chưa đủ để chứng minh thái độ tích cực bảo vệ môi trường, vì nhiều ngôi sao vẫn di chuyển giữa các nước bằng phi cơ riêng, nhưng ít nhất họ đã để lại hình ảnh đẹp khi xuất hiện sau vô-lăng xe “xanh”.
 Nói về một lối sống lành mạnh trong giới nghệ sĩ Hollywood , Gwyneth Paltrow là một tấm gương.
 Không chỉ ăn thực phẩm hữu cơ (organic), tập yoga đều đặn, người đẹp này còn thể hiện ý thức bảo vệ môi trường bằng việc mua và thường xuyên sử dụng xe Toyota Prius.
 Được biết cô sở hữu hơn một chiếc Prius.
 (Ảnh: CoolSpotters) Kiều nữ Cameron Diaz thường xuyên xuất hiện sau vô-lăng chiếc Prius đời 2002 của cô (Ảnh: Matrix) Leonardo DiCaprio thích chiếc Toyota Prius giá 20.
000 USD của mình đến mức anh đã mua thêm 3 chiếc tặng mẹ, bố và mẹ kế.
 (Ảnh: TravellingBoard) Siêu mẫu Tara Palmer-Tomkinson sau vô lăng xe Toyota Prius (Ảnh: Toyota ) “Người đàn bà đẹp” Julia Roberts trong trang phục rất “ngầu” vừa bước ra từ chiếc Prius (Ảnh: Splashnews) Orlando Bloom Nữ diễn viên Kristen Bell Nữ diễn viên Sarah Jessica Parker và con trai (Ảnh: CoolSpotters) Tom Hanks Jennifer Aniston (Ảnh: Just Jared) Nhà Angielina Jolie cũng có chiếc Prius màu đen (Ảnh: TMZ) Kate Bosworth bên chiếc Prius với hình Shrek trên thân xe Kristen Dunst (Ảnh: X17) Penelope Cruz Một fan nữa của Toyota Prius, ngôi sao tuổi teen Miley Cyrus (Ảnh: Pacific Coast News) Scarlett Johansson (Ảnh: moejackson) Kate Olsen Nữ ca sĩ Mandy Moore (Ảnh: Bauergriffinonline) Natalie Portman thường xuyên lái chiếc Prius những lúc rảnh rỗi không bận đóng phim (Ảnh: CoolSpotters) “Thiên thần bóng tối” Jessica Alba với chiếc Toyota Prius màu xám của cô (Ảnh: CoolSpotters) Ngôi sao của bộ phim Harry Potter, diễn viên trẻ Emma Watson, cũng sở hữu một chiếc Prius (Ảnh: Ecorazzi) Nam diễn viên Wentworth Earl Miller bên chiếc Prius màu xanh.
 Nhật Minh Tổng hợp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm (4/3) Thót tim cảnh đạp xe trên đường núi cheo leo (2/3) Chuyện những chiếc Cadillac phục vụ Tổng thống Mỹ (23/2) Trải nghiệm cảm giác đạp xe vượt địa hình (22/2) Mở cửa ô tô bằng dây giày khi quên chìa khoá (16/2) Chân dung kỹ sư gốc Việt phụ trách chế tạo xe Mustang (16/2) Câu chuyện của người xây hầm bằng xe mô hình R/C (16/2) Một buổi ghi hình quảng cáo ô tô của siêu mẫu áo tắm (16/2) Đốt củi trong ô tô để sưởi ấm (14/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) Các bài đã đăng Ngắm người đẹp tại Triển lãm ô tô Los Angeles 2009 (6/12) Nóng bỏng người đẹp “xế độ” châu Âu (4/12) Nhiều “sao” tham gia Triển lãm ô tô Quảng Châu 2009 (1/12) Rạng rỡ người mẫu Triển lãm ô tô Quảng Châu 2009 (29/11) Nhịp sống không ô tô riêng của một nhà báo Mỹ (28/11) Beckham sắm thêm Bentley Continental Supersports (27/11) Mẫu nữ trên sàn Triển lãm ô tô Quảng Châu (25/11) Điều không thể thiếu ngoài xe hơi (19/11) Nóng bỏng kiều nữ SEMA 2009 (8/11) Người đẹp Triển lãm SEMA 2009 (6/11) Tiêu điểm Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái Chi thêm 71.
000 USD để không phải “xếp hàng” mua siêu xe Thăng trầm thú chơi xe đua mô hình trên đất Mỹ Màn trình diễn mô-tô mạo hiểm khó tin “Xế khủng” náo động sông Hồng Khi cầu thủ độ xe Sao và những tai tiếng trên xa lộ Giây phút sau vô-lăng của các nguyên thủ Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Toyota Prius trở thành mốt của “sao” thế giới Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Năm, 16/02/2012 - 15:52 Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis (Dân trí) - Toyota Việt Nam đã báo cáo với Cục Đăng kiểm và triển khai chương trình triệu hồi xe để kiểm tra và thay thế hộp số tự động cho các mẫu Camry, Altis và Vios được lắp ráp từ ngày 9/1/2012 đến 12/1/2012, với tổng số lượng hơn 70 chiếc.
 >> Kỹ sư tố lỗi xe Toyota lắp ráp trong nước >> "Ác mộng" thu hồi xe của Toyota Đợt triệu hồi sản phẩm xe ô tô đầu tiên tại Việt Nam năm 2012 là do lỗi nhầm dầu hộp số tự động.
 Toyota Việt Nam (TMV) giải thích rằng đã có sai sót trong quá trình cấp phát dầu hộp số tự động cho các mẫu xe trên, dẫn đến các hộp số tự động thông thường (dành cho xe Camry và Vios G) đã được bơm dầu của hộp số tự động vô cấp (CVT) của các loại xe Altis 1.
 Toyota Việt Nam cho biết, việc sử dụng nhầm lẫn dầu hộp số cho các xe Camry và Vios G sẽ dẫn đến hiện tượng rung khi chuyển số, còn đối với hộp số CVT sẽ xảy ra hiện tượng trượt đai bên trong hộp số (có thể bị đứt), cũng như có những tiếng động bất thường.
 Tuy nhiên, TMV khẳng định rằng trong trường hợp dây đai của hộp số CVT đứt thì xe không thể chạy tiếp được, nhưng sẽ không bị kẹt cứng hay dừng đột ngột.
 TMV sẽ tiến hành thay miễn phí hộp số mới cho các mẫu xe trong diện phải thu hồi từ ngày 17/2/2012 tại tất cả các đại lí trên toàn quốc.
 Thời gian kiểm tra và khắc phục lỗi cho các mẫu Vios là khoảng hơn 4 tiếng và cho các mẫu Altis và Camry là 6 tiếng.
 Danh sách và số lượng cụ thể của các mẫu xe thuộc diện bị ảnh hưởng tới hộp số như sau: Loại xe Kiểu loại Dải số khung * Số lượng Camry 2.
4 ACV40L-JEAEKU 6011436-6011459 17 Corolla 2.
0 ZRE143L-GEXVKH 2012401-2012428 22 Corolla 1.
8 ZRE142L-GEXGKH 5006089-5006130 30 Vios G NCP93L-BEPGKU 9517341-9517363 3 (*): Một số xe nằm trong dải số khung trên đã được phát hiện và khắc phục lỗi ngay tại nhà máy TMV .
 Việt Hưng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Mở cửa ô tô bằng dây giày khi quên chìa khoá (16/2) Chân dung kỹ sư gốc Việt phụ trách chế tạo xe Mustang (16/2) Câu chuyện của người xây hầm bằng xe mô hình R/C (16/2) Kia và ý tưởng đưa xe Soul ra đường đua (16/2) Một buổi ghi hình quảng cáo ô tô của siêu mẫu áo tắm (16/2) Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam (15/2) Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe (15/2) Ngành công nghiệp phụ trợ: “Giấc mơ”chưa thành hiện thực (15/2) Hyundai báo giá xe Genesis Coupe 2013 (15/2) Ford Mustang sẽ có mặt tại các thị trường mới nổi? (15/2) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis - Thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Năm, 16/02/2012 - 15:52 Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis (Dân trí) - Toyota Việt Nam đã báo cáo với Cục Đăng kiểm và triển khai chương trình triệu hồi xe để kiểm tra và thay thế hộp số tự động cho các mẫu Camry, Altis và Vios được lắp ráp từ ngày 9/1/2012 đến 12/1/2012, với tổng số lượng hơn 70 chiếc.
 >> Kỹ sư tố lỗi xe Toyota lắp ráp trong nước >> "Ác mộng" thu hồi xe của Toyota Đợt triệu hồi sản phẩm xe ô tô đầu tiên tại Việt Nam năm 2012 là do lỗi nhầm dầu hộp số tự động.
 Toyota Việt Nam (TMV) giải thích rằng đã có sai sót trong quá trình cấp phát dầu hộp số tự động cho các mẫu xe trên, dẫn đến các hộp số tự động thông thường (dành cho xe Camry và Vios G) đã được bơm dầu của hộp số tự động vô cấp (CVT) của các loại xe Altis 1.
 Toyota Việt Nam cho biết, việc sử dụng nhầm lẫn dầu hộp số cho các xe Camry và Vios G sẽ dẫn đến hiện tượng rung khi chuyển số, còn đối với hộp số CVT sẽ xảy ra hiện tượng trượt đai bên trong hộp số (có thể bị đứt), cũng như có những tiếng động bất thường.
 Tuy nhiên, TMV khẳng định rằng trong trường hợp dây đai của hộp số CVT đứt thì xe không thể chạy tiếp được, nhưng sẽ không bị kẹt cứng hay dừng đột ngột.
 TMV sẽ tiến hành thay miễn phí hộp số mới cho các mẫu xe trong diện phải thu hồi từ ngày 17/2/2012 tại tất cả các đại lí trên toàn quốc.
 Thời gian kiểm tra và khắc phục lỗi cho các mẫu Vios là khoảng hơn 4 tiếng và cho các mẫu Altis và Camry là 6 tiếng.
 Danh sách và số lượng cụ thể của các mẫu xe thuộc diện bị ảnh hưởng tới hộp số như sau: Loại xe Kiểu loại Dải số khung * Số lượng Camry 2.
4 ACV40L-JEAEKU 6011436-6011459 17 Corolla 2.
0 ZRE143L-GEXVKH 2012401-2012428 22 Corolla 1.
8 ZRE142L-GEXGKH 5006089-5006130 30 Vios G NCP93L-BEPGKU 9517341-9517363 3 (*): Một số xe nằm trong dải số khung trên đã được phát hiện và khắc phục lỗi ngay tại nhà máy TMV .
 Việt Hưng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (3/3) Lộ diện xe Kia sẽ cạnh tranh BMW 7 Series (29/2) Triệu hồi xe Mitsubishi Zinger tại Việt Nam để kiểm tra hệ thống lái (28/2) Xe Subaru Tribeca chính thức có mặt tại Việt Nam (27/2) Chuẩn bị ra mắt xe Hyundai i30 CW thế hệ mới (24/2) BMW ra mắt xe 520i mới tại Việt Nam (23/2) Honda sản xuất xe Super Cub mới ở Trung Quốc (22/2) Tặng bảo hiểm cho khách mua xe Toyota Fortuner (21/2) Ford Everest - Hiệu quả kiểu Mỹ (21/2) Các bài đã đăng Tận hưởng đêm Valentine ngọt ngào cùng Yamaha (16/2) Yamaha Nouvo sẽ dùng động cơ FI (15/2) Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam (15/2) Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe (15/2) Xe Tiguan 2012 đã có mặt tại Việt Nam (14/2) Nhập khẩu ô tô giảm sâu, xe máy tăng mạnh (13/2) Yamaha Việt Nam sắp có Nouvo mới? (10/2) Xe Kia Optima có thêm phiên bản SX Limited (10/2) Thị trường ôtô trong nước tháng 1: “Thê thảm” (9/2) Hyundai trình làng bản coupe và hatchback của xe Elantra (9/2) Tiêu điểm Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 Honda giới thiệu xe Dream 110i phun xăng điện tử Gợi ý xe nhỏ, giá “mềm” cho phái đẹp mới cầm lái Ô tô nhập khẩu: Cũ đắt hơn mới Cần tỉnh táo trước khi mua xe Air Blade và Exciter Xe máy Honda Việt Nam - Tại sao chênh giá? Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
TPHCM: Điều chỉnh phương án đổi giờ học, giờ làm - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Năm, 09/02/2012 - 08:19 TPHCM: Điều chỉnh phương án đổi giờ học, giờ làm (Dân trí) - TPHCM đã thực hiện phương án bố trí làm việc, học tập lệch giờ, lệch ca từ năm 2006.
 Đến nay TP dự định điều chỉnh một phần nhỏ phương án này cho phù hợp tình hình hiện tại.
 TPHCM chỉ thay đổi giờ làm, giờ học trong một bộ phận nhỏ dân cư Cho công nhân viên chức về sớm để đón con Trong kế hoạch thực hiện điều chỉnh lệch giờ học tập, làm việc trên dịa bàn TP mới đề xuất, TPHCM kiến nghị các sở ngành địa phương tiếp tục thực hiện các giải pháp trong từng hệ thống đã thực hiện từ năm 2006.
 Chỉ có một số thay đổi nhỏ như giờ học - giờ về của khối tiểu học buổi chiều, THCS, THPT sẽ điều chỉnh muộn 15 phút, giờ học đều bắt đầu từ 7h00 - 7h15, giờ về từ 16h45 – 17h30.
 Tùy vào tình hình thực tế của từng địa phương mà các trường chủ động phối hợp điều chỉnh lệch giờ giữa các khối lớp, giữa các trường trong cụm trên các tuyến đường trọng điểm nhằm giải quyết tốt nhất tình trạng ùn tắc giao thông.
 TP cũng chỉ đưa ra khung giờ chuẩn, còn các địa phương có thể điều chỉnh để phù hợp với tình hình của từng quận.
 Đối với trường tổ chức bán trú, chéo buổi chủ động điều chỉnh giờ vào học và giờ về trễ 15 đến 30 phút, trong từng khối lớp bậc tiểu học hoặc THCS lại có giờ về cách nhau 10 đến 15 phút, hoặc trên cùng tuyến đường thì các trường thỏa thuận với nhau để bố trí lệch giờ vào học và tan trường.
 Thực tế cho thấy, ùn tắc trước cổng trường chủ yếu là do các em học sinh tập trung về cùng lúc, quá tải khu vực cổng trường.
 Ông Nguyễn Văn Gia Thụy, chuyên viên Phòng Công tác Học sinh - Sinh viên - Sở GDĐT cho rằng biện pháp lệch giờ từng khối lớp của mỗi trường rất quan trọng, TP đã thực hiện và đạt hiệu quả tốt.
 Còn khối lao động thì TP chủ trương chỉ bố trí lệch giờ cho các cơ quan đơn vị sự nghiệp công lập (trừ cơ sở giáo dục), doanh nghiệp nhà nước và các đoàn thể làm việc theo giờ hành chính.
 Cụ thể, giờ làm việc có thể bắt đầu từ 7h30 hoặc 8h00; chiều có thể kết thúc sớm lúc 16h00 hoặc 16h30 hoặc 17h00.
 Các mốc thời gian này các cơ quan có thể tự lựa chọn cho phù hợp điều kiện khu vực mình.
 Theo TP thì giờ kết thúc làm việc của khối này nên sớm hơn để giảm số người đổ ra đường quá đông vào lúc 17h00 và cũng phù hợp với việc đón con khi tan trường.
 Các đơn vị cho người lao động về sớm có thể rút ngắn thời gian nghỉ trưa để đảm bảo tổng số thời gian làm việc theo quy định.
 Chỉ là biện pháp tình thế nhỏ Theo UBND TPHCM, hiện TP có gần 10 triệu người (bao gồm cư dân, người nhập cư và khách vãng lai) sinh sống và hơn 5 triệu xe hai bánh, 500.
000 ô tô hoạt động mỗi ngày trên đường.
600 tuyến đường với tổng diện tích đường là 26 triệu m2.
 Do đó, việc ùn tắc vào giờ cao điểm là khó tránh khỏi.
 Vì vậy, giải pháp căn cơ lâu dài chỉ có thể là phát triển kết cấu hạ tầg giao thông, bến bãi; Kết hợp phát triển giao thông với không gian đô thị, hình thành các đô thị vệ tinh; Di dời các cảng biển, trường đại học, bệnh viện lớn ra ngoài thành phố… Đối với phương án bố trí lệch giờ học tập, làm việc, TP cho đó chỉ là một trong những phương án cấp bách để ứng phó tình thế trước mắt, phải phối hợp thực hiện cùng lúc với nhiều biện pháp tình thế khác.
 Từ năm học 2006 – 2007, TPHCM đề xuất thực hiện biện pháp lệch giờ trên nhưng vì quan điểm khác nhau nên không được nhất trí thông qua và áp dụng trên toàn TP.
 Sau đó, TP đã cho áp dụng thí điểm cục bộ, tùy đặc điểm của từng quận – huyện, từng khu vực, từng tuyến đường, từng khu công nghiệp, từng cụm trường học mà sắp xếp lệch giờ.
 Bên cạnh đó, TPHCM còn yêu cầu các trường đại học, cao đẳng và trung học chuyên nghiệp trong nội đô bố trí giờ học cách xa giờ đi làm của cán bộ công nhân viên chức và lệch giờ với các trường phổ thông lân cận.
 Tuy cho đây chỉ là một phương án nhỏ nhưng TP cũng đánh giá bố trí lệch giờ sẽ dem lại kết quả khả thi nếu tìm cách làm phù hợp, không nên điều chỉnh đối với nhiều bộ phận đối tượng trong xã hội và phải xuất phát từ đặc thù của từng đô thị.
 Tùng Nguyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Xem xét điều chỉnh để ca học chiều kết thúc lúc 18h (8/2) Sinh viên tới trường, Hà Nội thêm tắc đường (6/2) “Quá sớm để đánh giá giảm ùn tắc là do đổi giờ” (6/2) Sở GTVT Hà Nội: Sau 2 ngày đổi giờ, giao thông giảm tắc nghẽn (3/2) Đổi giờ, giao thông Hà Nội vẫn rối loạn (1/2) Xem tất cả Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Bí thư huyện Tiên Lãng: “Sẽ kiểm điểm rõ trách nhiệm vụ cưỡng chế” (9/2) Cháy lớn làm “náo loạn” khu dân cư gần cầu Cần Thơ (9/2) Xe máy tông vào xe tải, 1 người chết tại chỗ (8/2) Sự cố 40 nghìn hộ dân mất nước: Không lường trước được! (8/2) Đề xuất khu đô thị mới Ô Môn là trung tâm mới của TP Cần Thơ (8/2) Khởi tố vụ án hủy hoại tài sản tại đầm ông Vươn (8/2) Tưng bừng khai hội xuân Côn Sơn - Kiếp Bạc (8/2) Hà Nội đổi lại giờ tan trường của học sinh trung học phổ thông (8/2) Ngán vùng đất yếu, chuyển hướng lên vùng cao (8/2) Xe máy đấu đầu ô tô, 2 người tử vong, 6 xe cháy rụi (8/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
TPHCM: Điều chỉnh phương án đổi giờ học, giờ làm - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 09/02/2012 - 08:19 TPHCM: Điều chỉnh phương án đổi giờ học, giờ làm (Dân trí) - TPHCM đã thực hiện phương án bố trí làm việc, học tập lệch giờ, lệch ca từ năm 2006.
 Đến nay TP dự định điều chỉnh một phần nhỏ phương án này cho phù hợp tình hình hiện tại.
 TPHCM chỉ thay đổi giờ làm, giờ học trong một bộ phận nhỏ dân cư Cho công nhân viên chức về sớm để đón con Trong kế hoạch thực hiện điều chỉnh lệch giờ học tập, làm việc trên dịa bàn TP mới đề xuất, TPHCM kiến nghị các sở ngành địa phương tiếp tục thực hiện các giải pháp trong từng hệ thống đã thực hiện từ năm 2006.
 Chỉ có một số thay đổi nhỏ như giờ học - giờ về của khối tiểu học buổi chiều, THCS, THPT sẽ điều chỉnh muộn 15 phút, giờ học đều bắt đầu từ 7h00 - 7h15, giờ về từ 16h45 – 17h30.
 Tùy vào tình hình thực tế của từng địa phương mà các trường chủ động phối hợp điều chỉnh lệch giờ giữa các khối lớp, giữa các trường trong cụm trên các tuyến đường trọng điểm nhằm giải quyết tốt nhất tình trạng ùn tắc giao thông.
 TP cũng chỉ đưa ra khung giờ chuẩn, còn các địa phương có thể điều chỉnh để phù hợp với tình hình của từng quận.
 Đối với trường tổ chức bán trú, chéo buổi chủ động điều chỉnh giờ vào học và giờ về trễ 15 đến 30 phút, trong từng khối lớp bậc tiểu học hoặc THCS lại có giờ về cách nhau 10 đến 15 phút, hoặc trên cùng tuyến đường thì các trường thỏa thuận với nhau để bố trí lệch giờ vào học và tan trường.
 Thực tế cho thấy, ùn tắc trước cổng trường chủ yếu là do các em học sinh tập trung về cùng lúc, quá tải khu vực cổng trường.
 Ông Nguyễn Văn Gia Thụy, chuyên viên Phòng Công tác Học sinh - Sinh viên - Sở GDĐT cho rằng biện pháp lệch giờ từng khối lớp của mỗi trường rất quan trọng, TP đã thực hiện và đạt hiệu quả tốt.
 Còn khối lao động thì TP chủ trương chỉ bố trí lệch giờ cho các cơ quan đơn vị sự nghiệp công lập (trừ cơ sở giáo dục), doanh nghiệp nhà nước và các đoàn thể làm việc theo giờ hành chính.
 Cụ thể, giờ làm việc có thể bắt đầu từ 7h30 hoặc 8h00; chiều có thể kết thúc sớm lúc 16h00 hoặc 16h30 hoặc 17h00.
 Các mốc thời gian này các cơ quan có thể tự lựa chọn cho phù hợp điều kiện khu vực mình.
 Theo TP thì giờ kết thúc làm việc của khối này nên sớm hơn để giảm số người đổ ra đường quá đông vào lúc 17h00 và cũng phù hợp với việc đón con khi tan trường.
 Các đơn vị cho người lao động về sớm có thể rút ngắn thời gian nghỉ trưa để đảm bảo tổng số thời gian làm việc theo quy định.
 Chỉ là biện pháp tình thế nhỏ Theo UBND TPHCM, hiện TP có gần 10 triệu người (bao gồm cư dân, người nhập cư và khách vãng lai) sinh sống và hơn 5 triệu xe hai bánh, 500.
000 ô tô hoạt động mỗi ngày trên đường.
600 tuyến đường với tổng diện tích đường là 26 triệu m2.
 Do đó, việc ùn tắc vào giờ cao điểm là khó tránh khỏi.
 Vì vậy, giải pháp căn cơ lâu dài chỉ có thể là phát triển kết cấu hạ tầg giao thông, bến bãi; Kết hợp phát triển giao thông với không gian đô thị, hình thành các đô thị vệ tinh; Di dời các cảng biển, trường đại học, bệnh viện lớn ra ngoài thành phố… Đối với phương án bố trí lệch giờ học tập, làm việc, TP cho đó chỉ là một trong những phương án cấp bách để ứng phó tình thế trước mắt, phải phối hợp thực hiện cùng lúc với nhiều biện pháp tình thế khác.
 Từ năm học 2006 – 2007, TPHCM đề xuất thực hiện biện pháp lệch giờ trên nhưng vì quan điểm khác nhau nên không được nhất trí thông qua và áp dụng trên toàn TP.
 Sau đó, TP đã cho áp dụng thí điểm cục bộ, tùy đặc điểm của từng quận – huyện, từng khu vực, từng tuyến đường, từng khu công nghiệp, từng cụm trường học mà sắp xếp lệch giờ.
 Bên cạnh đó, TPHCM còn yêu cầu các trường đại học, cao đẳng và trung học chuyên nghiệp trong nội đô bố trí giờ học cách xa giờ đi làm của cán bộ công nhân viên chức và lệch giờ với các trường phổ thông lân cận.
 Tuy cho đây chỉ là một phương án nhỏ nhưng TP cũng đánh giá bố trí lệch giờ sẽ dem lại kết quả khả thi nếu tìm cách làm phù hợp, không nên điều chỉnh đối với nhiều bộ phận đối tượng trong xã hội và phải xuất phát từ đặc thù của từng đô thị.
 Tùng Nguyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Xem xét điều chỉnh để ca học chiều kết thúc lúc 18h (8/2) Sinh viên tới trường, Hà Nội thêm tắc đường (6/2) “Quá sớm để đánh giá giảm ùn tắc là do đổi giờ” (6/2) Sở GTVT Hà Nội: Sau 2 ngày đổi giờ, giao thông giảm tắc nghẽn (3/2) Đổi giờ, giao thông Hà Nội vẫn rối loạn (1/2) Xem tất cả Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Bí thư huyện Tiên Lãng: “Sẽ kiểm điểm rõ trách nhiệm vụ cưỡng chế” (9/2) Cháy lớn làm “náo loạn” khu dân cư gần cầu Cần Thơ (9/2) Xe máy tông vào xe tải, 1 người chết tại chỗ (8/2) Sự cố 40 nghìn hộ dân mất nước: Không lường trước được! (8/2) Đề xuất khu đô thị mới Ô Môn là trung tâm mới của TP Cần Thơ (8/2) Khởi tố vụ án hủy hoại tài sản tại đầm ông Vươn (8/2) Tưng bừng khai hội xuân Côn Sơn - Kiếp Bạc (8/2) Hà Nội đổi lại giờ tan trường của học sinh trung học phổ thông (8/2) Ngán vùng đất yếu, chuyển hướng lên vùng cao (8/2) Xe máy đấu đầu ô tô, 2 người tử vong, 6 xe cháy rụi (8/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
TPHCM: Gia cầm từ vùng dịch đang tràn vào thành phố - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Tư, 29/02/2012 - 07:38 TPHCM: Gia cầm từ vùng dịch đang tràn vào thành phố (Dân trí) - Nam thanh niên nhiễm cúm gia cầm đang trong tình trạng “thập tử nhất sinh” tại bệnh viện Bệnh Nhiệt Đới là trường hợp thứ 3 dương tính với cúm A/H5N1.
 Tuy nhiên, những vụ vận chuyển giết mổ gia cầm trái phép vẫn đang công khai diễm ra trên địa bàn thành phố.
 Ngoài trường hợp của bệnh nhân nhiễm cúm hiện đang sinh sống tại Bình Dương, 2 trường hợp nhiễm bệnh đã tử vong đều tập trung ở khu vực phía Nam, trong đó có một thanh niên chăn vịt ngụ tại tỉnh Kiên Giang và một phụ nữ mang bầu chết vì chế biến và ăn thịt gia cầm bệnh.
 Ngành y tế nhận định khu vực phía Nam đang là điểm nóng của cúm A/H5N1.
 Sản phẩm gia cầm không rõ nguồn gốc tìm mọi ngóc ngách vào thành phố Tuy nhiên, bất chấp những khuyến cáo cũng như chế tài của cơ quan chức năng hoạt động vận chuyển, buôn bán và giết mổ gia cầm trên địa bàn thành phố vẫn diễn ra phức tạp.
 Tính riêng trong tuần qua, các trạm kiểm dịch tại cửa ngõ ra vào thành phố đã phối hợp với Cảnh sát giao thông, thanh tra liên ngành liên tục bắt giữ nhiều vụ vận chuyển gia cầm trái phép.
 Trong đó, trạm kiểm dịch động vật Thủ Đức đã phát hiện xử lý tiêu hủy 60 con gà thịt, 500 con gà ác thịt, gần 4.
 Trạm Thú y huyện Bình Chánh tiến hành thanh tra đột xuất (địa chỉ C13/19 khu phố 3 Thị trấn Tân Túc), bắt quả tang tại hiện trường hơn 100 con gia cầm làm sẵn và gần 80 con gà vịt sống chờ giết mổ.
 Bên cạnh đó, trạm Thú y Bình Chánh còn tịch thu tiêu hủy hơn 700 con gia cầm sống, gần 80kg gia cầm làm sẵn do bà Nguyễn Thị Thúy (ngụ tại địa chỉ F1/38R tổ 1, ấp 6, xã Vĩnh Lộc A) làm chủ.
 Trạm Thú y Bình Tân kiểm tra và tiêu hủy 48 con gà sống, 11 con vịt sống.
 Gia cầm được vận chuyển bằng nhiều phương tiện khác nhau Tuy nhiên, đây mới chỉ là “bề nổi của tảng băng” bởi trên thực tế gia cầm từ các vùng có dịch tại miền Trung, miền Tây vẫn len lỏi theo nhiều con đường khác vào thành phố tiêu thụ.
 Bên cạnh đó, việc kiểm tra xử lý chưa triệt để của cơ quan chức năng đã tạo khe hở cho những cơ sở giết mổ, kinh doanh buôn bán trái phép vẫn ngang nhiên hoạt động.
 Thực tế này khiến nguy cơ bùng phát dịch bệnh trên địa bàn thành phố luôn đặt trong tình trạng báo động.
 Để bảo vệ sức khỏe cho người dân, hạn chế đến mức tối thiểu việc sử dụng gia cầm không rõ nguồn gốc trong các bữa ăn, tại cuộc họp khẩn ngày (28/2) ông Huỳnh Lê Thái Hòa, Chi cục trưởng Chi cục Vệ sinh an toàn thực phẩm thành phố yêu cầu đẩy mạnh thanh tra tại các quận huyện, kiên quyết tịch thu, tiêu hủy nếu phát hiện gia cầm không rõ nguồn gốc tại các cơ sở sản xuất, chế biến thức ăn có sử dụng gia cầm.
 Ông Hòa bảy tỏ quan ngại bùng phát cúm A/H5N1 vì thực tế chưa thể kiểm soát được các điểm giết mổ trái phép, gia cầm sống không rõ nguồn gốc vẫn đang công khai buôn bán tại hầu hết các quận huyện vùng ven.
 Bất chấp dịch cúm, buôn bán giết mổ gia cầm lậu vẫn diễn ra công khai Trước thực tế này, Chi cục trưởng Chi cụ Vệ sinh an toàn thực phẩm khuyến cáo người dân không mua bán, giết mổ, chế biến gia cầm sống, gia cầm không rõ nguồn gốc.
 Tuyệt đối không ăn tiết canh, hoặc thịt gia cầm chưa được nấu chín.
 Liên quan đến trường hợp bệnh nhân Dương Phú Sơn (22 tuổi, ngụ tại Bình Dương) bị nhiễm cúm A/H5N1 vì ăn tiết canh vịt, chiều ngày 28/2 BS Huỳnh Thị Loan, Phó khoa Cấp cứu tích cực Hồi sức Chống độc người lớn, bệnh viện Bệnh Nhiệt Đới cho biết: “Sau 4 ngày nhập viện điều trị, tình trạng sốt cao, suy hô hấp, viêm phổi của bệnh nhân vẫn diễn tiến nặng, chưa có dấu hiệu phục hồi.
 Hiện bệnh viện đang tiến hành điều trị theo đúng phác đồ của Bộ Y tế, tuy nhiên việc điều trị cho những ca cúm A/H5N1 thường rất khó khăn nên khó có thể tiên lượng được về sự bình phục của bệnh nhân”.
 Vân Sơn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Quảng Nam công bố dịch cúm gia cầm (28/2) Thêm một ca nhiễm cúm A/H5N1 (28/2) Đã có 10 tỉnh có dịch cúm gia cầm (16/2) Thanh Hóa: Tiêu hủy gần 10.
000 con gia cầm bị bệnh (13/2) Ngang nhiên buôn bán gia cầm lậu, bất chấp cúm A/H5N1 (13/2) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Thèm rượu, một giáo viên mù mắt vì uống ethanol (28/2) Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo (28/2) Cứu sống bệnh nhân bị rắn cắn đã ngưng tim (28/2) Cấp cứu thành công một thiếu nữ bị bắn xuyên ngực (28/2) Đã xác định được 2 nhóm máu hiếm mới (28/2) Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi (28/2) Quảng Nam công bố dịch cúm gia cầm (28/2) Thêm một ca nhiễm cúm A/H5N1 (28/2) “Hàng đá” phá đời (28/2) Tẩy trắng thịt, nội tạng thối rồi đưa thẳng vào quán nhậu (28/2) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
HCM míttinh kỷ niệm 82 năm ngày thành lập Đảng - Chính trị - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 02/02/2012 - 08:33 TP.
HCM míttinh kỷ niệm 82 năm ngày thành lập Đảng Sáng 1/2, tại Hội trường thành phố, Thành ủy-Hội đồng Nhân dân-Ủy ban Nhân dân-Ủy ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam TPHCM đã long trọng tổ chức Lễ kỷ niệm 82 năm ngày thành lập Đảng Cộng sản Việt Nam (3/2/1930-3/2/2012) và Lễ trao tặng các phần thưởng cao quý của Đảng, Nhà nước.
 Đọc diễn văn tại lễ kỷ niệm, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Thành ủy Thành phố Hồ Chí Minh, Lê Thanh Hải đã ôn lại quá trình thành lập, xây dựng và trưởng thành của Đảng Cộng sản Việt Nam trong 82 năm qua, với những chặng đường đầy chông gai nhưng cũng rất vinh quang và hào hùng.
 Ông Lê Thanh Hải khẳng định từ ngày có Đảng do Bác Hồ sáng lập và rèn luyện, nhân dân ta đã có người lãnh đạo đúng đắn, sáng suốt; tiến hành cuộc đấu tranh cách mạng lâu dài, gian khổ, vượt qua muôn vàn khó khăn, thử thách và giành được những thắng lợi vĩ đại.
 Ngày nay, Tổ quốc ta, dân tộc ta đã có được một cơ đồ vẻ vang, rạng rỡ, hướng tới tương lai xán lạn.
 Bí thư Thành ủy Lê Thanh Hải (giữa) tại lễ kỷ niệm.
 Bí thư Thành ủy Lê Thanh Hải cũng khẳng định, tự hào về sự vĩ đại của Đảng trong chặng đường 82 năm qua, cũng đồng thời tự hào về Đảng bộ Thành phố Hồ Chí Minh đã trải qua 82 năm hoạt động lãnh đạo cách mạng vô cùng phong phú.
 Chặng đường đã đi qua của Đảng bộ thành phố là một quá trình không ngừng nâng tầm trí tuệ và sự trong sạch, vững mạnh của bản thân mình, hoàn thành được những nhiệm vụ nặng nề, đạt thắng lợi to lớn, lập nên truyền thống thật quý báu - đó là tinh thần cách mạng kiên cường, đoàn kết, năng động, sáng tạo, anh hùng; tấm lòng kiên trung son sắt, một lòng theo Đảng đến cùng.
 Trong giai đoạn hiện nay, toàn Đảng bộ thành phố càng phải ra sức phát huy truyền thống tốt đẹp ấy; nhất là quyết tâm, tự giác khắc phục các mặt còn hạn chế, yếu kém trong công tác xây dựng Đảng, để đáp ứng yêu cầu, nhiệm vụ trong giai đoạn cách mạng mới, Bí thư Thành ủy Thành phố Hồ Chí Minh nhấn mạnh.
 Tại lễ kỷ niệm, đại diện giới trí thức nói chung và trí thức Việt kiều nói riêng, tiến sỹ Đặng Lương Mô (Việt kiều Nhật) bày tỏ mong muốn Đảng, Nhà nước chú trọng tạo điều kiện thuận lợi, đãi ngộ xứng đáng để những tài năng của Việt kiều có thêm cơ hội đóng góp hữu hiệu hơn nữa cho quá trình công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước.
 Thay mặt thế hệ trẻ, Bí thư Thành Đoàn Thành phố Hồ Chí Minh, Nguyễn Văn Hiếu khẳng định mỗi người trẻ của thành phố không ngừng trau dồi bản lĩnh, nhận thức, biến lý tưởng xã hội chủ nghĩa thành hành động thực tiễn, để tạo thành phong trào xung kích rộng lớn, lực lượng tiên phong trong quá trình đẩy mạnh sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước, quá trình xây dựng và phát triển thành phố mang tên Bác Hồ kính yêu.
 Nhân dịp này, nhiều tập thể và cá nhân của Thành phố Hồ Chí Minh vinh dự đón nhận những phần thưởng cao quý của Đảng, Nhà nước.
 Trong đó, bà Ngô Thị Huệ (sinh năm 1918, vào Đảng năm 1936), lão thành cách mạng, phu nhân cố Tổng Bí thư Nguyễn Văn Linh, nhận Huy hiệu 75 năm tuổi Đảng.
 Hai vị cán bộ tiền khởi nghĩa Ngô Thị Huệ và Nguyễn Thị Được nhận Huân chương Hồ Chí Minh; Bệnh viện Nhi Đồng 2 nhận danh hiệu Anh hùng Lao động, cùng 5 tập thể và 4 cá nhân khác nhận Huân chương Độc lập, Huân chương Lao động các hạng.
 Theo Hoàng Liên Sơn (TTXVN/Vietnam+) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chủ tịch nước: “Cảnh sát cơ động cần thích ứng với tội phạm mới” (6/3) Đà Nẵng: Cho phụ nữ đơn thân thuê chung cư giá rẻ (6/3) “Cảnh sát Biển kiên quyết bảo vệ chủ quyền biển” (6/3) Làm rõ yếu kém trong sử dụng vốn tại Tập đoàn Sông Đà (6/3) Lãnh đạo nhà nước chúc mừng tân Tổng thống Putin (5/3) Tổ chức cho công dân Nga tại Việt Nam đi bầu cử (4/3) Quan chức ASEAN họp trù bị cho hội nghị cấp cao (4/3) Khai trương đường dây nóng ngoại giao Việt-Trung (2/3) Trang bị 1,5 triệu bản sách để nâng cao năng lực cán bộ (2/3) TPHCM tăng phí giam giữ xe đua trái phép lên 500.
000 đồng/ngày (2/3) Các bài đã đăng Lãnh đạo chúc mừng sinh nhật của đồng chí Đỗ Mười (1/2) "Đồng chí Đỗ Mười - Con người của hành động" (1/2) Chùm ảnh Thủ tướng đến thăm Trung đoàn 940 (1/2) Báo chí tuyên truyền nghị quyết Đảng vào cuộc sống (31/1) Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng khánh thành các công trình tại Cà Mau (30/1) Chủ tịch nước thăm và chúc Tết công an Hà Nội (30/1) Chủ tịch nước Trương Tấn Sang dự lễ hội Tịch điền (29/1) Chủ tịch nước phát động Tết trồng cây Xuân 2012 (29/1) Bài phát biểu Chủ tịch nước Trương Tấn Sang tại Ngày hội xuống đồng - Đọi Sơn (29/1) Chủ tịch nước chúc Tết công nhân tại Đồng Nai (26/1) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
TPHCM: Ra quân truy quét các điểm buôn bán gia cầm lậu - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Hai, 05/03/2012 - 15:28 TPHCM: Ra quân truy quét các điểm buôn bán gia cầm lậu (Dân trí) - Cúm gia cầm diễn biến phức tạp tại nhiều địa phương, khu vực phía Nam trở thành tâm điểm của dịch bệnh khi liên tiếp có 3 ca nhiễm H5N1 khiến 2 người tử vong.
 Nằm trong vùng có nguy cơ cao bùng phát dịch, thành phố đang tăng cường các biện pháp phòng chống.
 >> Thịt bẩn - Những con đường tới bàn ăn >> Thu giữ gần 2 tấn nội tạng bốc mùi Gia cầm lậu từ vùng dịch đang ngày đêm được dân buôn tìm mọi ngóc ngách đưa hàng vào thành phố tiêu thụ.
 Các điểm giết mổ, buôn bán trái phép diễn ra tràn lan công khai vượt ngoài tầm kiểm soát của cơ quan chức năng.
 Tình hình trên khiến nguy cơ lây lan, bùng phát dịch bệnh tại thành phố luôn bị đặt trong tình trạng báo động.
 Thành phố quyết tâm ngăn chặn nguy cơ bị dịch cúm gia cầm tấn công Thực hiện quyết định của UBND thành phố về việc tăng cường công tác phòng chống cúm gia cầm tại 24 quận huyện từ ngày 5/3 đến ngày 5/4 bốn đoàn kiểm tra liên ngành do Chi cục Thú y làm đầu mối sẽ tiến hành kiểm tra phòng chống dịch tại các địa phương.
 Trong đó, mũi nhọn của đợt kiểm tra sẽ tập trung ưu tiên cho việc kiểm soát hơn 100 điểm vận chuyển và kinh doanh gia cầm sống trái phép, không rõ nguồn gốc hiện vẫn đang tồn tại trên địa bàn các quận huyện.
 Bên cạnh đó, thành phố tiếp tục duy trì 4 đoàn kiểm tra liên ngành - do Chi cục Quản lý thị trường làm nòng cốt, phối hợp với lực lượng CSGT và các sở ngành liên quan - tiếp tục kiểm tra các phương tiện vận chuyển nhằm phát hiện các trường hợp vận chuyển gia cầm trái phép ra vào thành phố.
 Sẵn sàng ứng phó trong trường hợp dịch cúm gia cầm xảy ra, Sở Y tế đã có công văn gửi các bệnh viện; Trung tâm y tế dự phòng; UBND các quận, huyện;… nhằm triển khai các biện pháp phòng chống dịch.
 Thực hiện các công điện, chỉ thị, kế hoạch của Thủ tướng Chính phủ, UBND thành phố, Bộ Y tế, Sở Y tế đã xây dựng bản kế hoạch chi tiết về phòng chống dịch.
 Theo đó, công tác này tại thành phố xoáy vào 4 mục tiêu: Không để cúm A/H5N1 xảy ra trên địa bàn; Tăng cường hệ thống giám sát, phát hiện sớm bệnh; tăng cường năng lực hệ thống điều trị; chuẩn bị nguồn lực để ứng phó khi có dịch.
 Vân Sơn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Thâm nhập “thị trường” Alo sex (5/3) WHO: Phối hợp hành động chống HIV/lao cứu sống hơn 900.
000 người (5/3) Sưng mắt vì muốn làm dài mi (5/3) Vì sao có máu nâu vào cuối kỳ kinh nguyệt? (5/3) Thu hồi lô thuốc trị nhiễm trùng vùng thận, niệu (5/3) Phòng 12 bệnh chỉ bằng.
 chuối (5/3) Khám sàng lọc ung thư cổ tử cung miễn phí cho chị em phụ nữ (5/3) Lẩu vỉa hè: Rẻ ngon quan trọng hơn bổ sạch? (4/3) Nhìn thói quen, ra tuổi thọ (4/3) Nên rửa mặt bao nhiêu lần một ngày? (4/3) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
TPHCM: Tăng cường kiểm tra các cơ sở kinh doanh gas - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Sáu, 17/02/2012 - 10:50 TPHCM: Tăng cường kiểm tra các cơ sở kinh doanh gas (Dân trí) - UBND TPHCM vừa chỉ đạo các cơ quan liên quan kiểm tra an toàn phòng chống cháy nổ tại các cơ sở kinh doanh gas và kiểm tra giá tại các doanh nghiệp kinh doanh gas.
 >> Kiểm tra các doanh nghiệp kinh doanh gas trên cả nước >> Giá gas tăng mạnh, ai chịu trách nhiệm? Chỉ hơn 1 tháng, giá gas đã tăng 3 lần với mức tăng hơn 20% Chỉ chưa đầy 2 tháng đầu năm, giá gas đã tăng liên tục 3 lần với mức tăng khoảng 74.
 Trước tình hình này, UBND TP đã chỉ đạo Sở Tài chính kiểm tra việc chấp hành pháp luật về giá theo các quy định hiện hành của các doanh nghiệp và đại lý kinh doanh mặt hàng gas trên địa bàn TP.
 Chi cục Quản lý thị trường TP được giao kiểm tra, kiểm soát tình hình kinh doanh mặt hàng gas, đặc biệt là việc công bố, niêm yết và bán đúng giá công bố của các doanh nghiệp và đại lý.
 UBND TP cũng yêu cầu Sở Công Thương vận động các doanh nghiệp kinh doanh gas tham gia Chương trình bình ổn thị trường mặt hàng này đảm bảo về giá và chất lượng sản phẩm.
 Ngoài ra, UBND TP cũng chỉ đạo các sở/ngành, quận/huyện tăng cường kiểm tra, xử lý vi phạm trong kinh doanh gas trên địa bàn TP, đặc biệt là các cơ sở kinh doanh trong khu vực dân cư để đảm bảo an toàn cháy nổ và kiểm soát gian lận.
 Các doanh nghiệp đầu mối chịu trách nhiệm kiểm tra hệ thống phân phối, bảo đảm các cơ sở sản xuất, kinh doanh tuân thủ nghiêm các quy định của pháp luật về điều kiện kinh doanh, đo lường, chất lượng, an toàn phòng chống cháy nổ, an ninh trật tự, vệ sinh, an toàn lao động và bảo vệ môi trường.
 Các cơ sở bán lẻ gas cần được kiểm tra việc tuân thủ các quy định về điều kiện kinh doanh, an toàn phòng chống cháy nổ; cung cấp đầy đủ thông tin, hướng dẫn cho người tiêu dùng tại các cơ sở kinh doanh và trong quá trình sử dụng.
 UBND TP cũng yêu cầu các đơn vị chức năng kiểm tra toàn bộ thiết bị cung cấp gas tập trung tại các khu chung cư và bảo dưỡng định kỳ theo quy định.
 Tùng Nguyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Chứng khoán: Lạc quan và.
 hụt hẫng (17/2) Những công ty chứng khoán bỏ trốn khỏi thị trường (17/2) Vàng lấy lại đà tăng giá (17/2) Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng (17/2) Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng (17/2) Thị trường bất động sản 2012: Những dự báo lạc quan (17/2) Vinashin đã vay hơn 290 tỷ đồng trả nợ lương, bảo hiểm (17/2) Xăng dầu "bẩn": đại lý làm sai, ai chịu? (17/2) Ngân hàng lớn vừa giảm lãi suất vừa nghe ngóng (17/2) Đề xuất mua căn hộ "ế" để giải cứu thị trường bất động sản (16/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
TPHCM tăng phí giam giữ xe đua trái phép lên 500.
000 đồng/ngày - Chính trị - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Sáu, 02/03/2012 - 11:07 TPHCM tăng phí giam giữ xe đua trái phép lên 500.
000 đồng/ngày (Dân trí) - Trong khi chờ Quốc hội và Chính phủ xem xét sửa đổi, bổ sung các quy định pháp luật về trật tự an toàn giao thông nhằm ngăn chặn, xử lý nghiêm minh các hành vi vi phạm, HĐND TPHCM đồng ý tăng phí giam giữ xe đua trái phép lên 500.
 Giải pháp trên của UBND TPHCM đã được nhiều đại biểu tán thành trong kỳ họp lần thứ 4, HĐND TP khóa VIII diễn ra trong ngày 1/3.
 Tại kỳ họp về chuyên đề “An toàn giao thông năm 2012”, lãnh đạo UBND TPHCM báo cáo tình hình thực hiện công tác đảm bảo trật tự an toàn giao thông năm 2011 và kế hoạch thực hiện “Năm an toàn giao thông 2012” trên địa bàn TPHCM.
 Phó Chủ tịch UBND TPHCM Nguyễn Hữu Tín cho rằng, tình trạng ùn tắc giao thông, tai nạn giao thông trên địa bàn TPHCM vẫn diễn biến phức tạp; số vụ, số người chết, số người bị thương do tai nạn giao thông giảm chưa nhiều; ùn tắc giao thông vẫn xảy ra trên diện rộng, nhất là tại các giao lộ và giờ cao điểm; ý thức chấp hành luật của người tham gia giao thông còn hạn chế; tình trạng lấn chiếm lòng đường, vỉa hè còn phổ biến; tình trạng tụ tập, lạng lách, đánh võng gây mất trật tự an toàn giao thông chưa được xử lý triệt để… Phó Chủ tịch UBND thành phố Nguyễn Hữu Tín đã đề xuất những giải pháp mạnh tay để xử lý tình trạng vi phạm giao thông hiện nay.
 UBND thành phố đề nghị HĐND thành phố thông qua Nghị quyết kiến nghị Quốc hội và Chính phủ cho phép thành phố thí điểm việc tịch thu tất cả phương tiện tham gia đua xe trái phép, chạy xe gây rối trật tự công cộng (bất kể chủ sở hữu) trên địa bàn TPHCM.
 Theo đó, UBND thành phố kiến nghị tịch thu phương tiện khi vi phạm vào 8 hành vi: điều khiển xe chạy dàn hàng ngang từ 3 xe trở lên; bấm còi và rú ga liên tục trong khu dân cư đông người; điều khiển xe chạy thành đoàn; sử dụng chân chống quệt xuống đường; buông thả 2 tay; lạng lách hoặc đánh võng; đi một bánh; điều khiển xe thành nhóm chạy quá tốc độ.
 Các giải pháp mạnh tay trấn áp đua xe trái phép được đồng thuận cao Trong thời gian chờ Quốc hội và Chính phủ cho phép tịch thu xe vi phạm, để ngăn chặn tình trạng đua xe trái phép, UBND TPHCM kiến nghị tăng phí giam giữ phương tiện lên 500.
000 đồng/chiếc/ngày đối với các hành vi vi phạm gây tác hại nghiêm trọng cho xã hội… Đối với phương án này, UBND TPHCM cho rằng, HĐND có thẩm quyền quyết định chứ không phải trình Quốc hội và Chính phủ.
 Đề xuất thu phí giam giữ xe đua được đồng thuận cao.
 Do đó, khi kỳ họp HĐND biểu quyết thông qua, kể từ ngày 11/3, TPHCM sẽ áp dụng biện pháp này.
 Đại biểu Lâm Thiếu Quân đồng tình với kiến nghị tịch thu xe đua và đề nghị có chế tài với cả chủ sở hữu xe.
 “Khi tài xế bị phạt thì chủ xe cũng phải liên đới chịu trách nhiệm vì thực tế, do chủ xe đã mua có bảo hiểm nên khi vi phạm, xe bị thiệt hại đã có bảo hiểm chi trả và không quan tâm đến vấn đề vi phạm.
 Trong khi đó, các nước trên thế giới phạt chủ xe, tài xế khi vi phạm.
 Cần biện pháp mở rộng, chủ xe cũng phải chịu trách nhiệm liên đới”, đại biểu Lâm Thiếu Quân nêu quan điểm.
 Cũng trong kỳ họp thứ 4, HĐND TPHCM khóa VIII lần này, các đại biểu cũng đã thảo luận và bàn giải pháp để hạn chế xe cá nhân, xử lý bãi giữ xe lấn chiếm lòng đường, vỉa hè.
 tăng cường xử lý vi phạm giao thông qua hình ảnh từ camera… Các đề xuất khác nhằm lập lại trật tư an toàn giao thông của UBND thành phố đều được đại biểu đồng tình ủng hộ và nhận định mang tính khả thi cao.
 Nhiều đại biểu cho rằng, lập lại trật tự giao thông là vấn đề cấp bách.
 Chỉ tiêu của thành phố là kéo giảm 10% cả ba mặt số vụ, số người chết, số người bị thương hoàn toàn khả thi nếu quyết tâm.
 Công Quang in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chủ tịch nước: “Cảnh sát cơ động cần thích ứng với tội phạm mới” (6/3) Đà Nẵng: Cho phụ nữ đơn thân thuê chung cư giá rẻ (6/3) “Cảnh sát Biển kiên quyết bảo vệ chủ quyền biển” (6/3) Làm rõ yếu kém trong sử dụng vốn tại Tập đoàn Sông Đà (6/3) Lãnh đạo nhà nước chúc mừng tân Tổng thống Putin (5/3) Tổ chức cho công dân Nga tại Việt Nam đi bầu cử (4/3) Quan chức ASEAN họp trù bị cho hội nghị cấp cao (4/3) Khai trương đường dây nóng ngoại giao Việt-Trung (2/3) Trang bị 1,5 triệu bản sách để nâng cao năng lực cán bộ (2/3) TPHCM tăng phí giam giữ xe đua trái phép lên 500.
000 đồng/ngày (2/3) Các bài đã đăng Thuốc đắng dã tật (2/3) Hà Nội: Cưỡng chế thu hồi đất phải đảm bảo tuyệt đối an toàn (1/3) Dùng nguồn tiết kiệm của tỉnh để xây, sửa nhà cho thương binh, liệt sĩ (1/3) Phát triển quan hệ đối tác toàn diện Việt Nam-Chile (29/2) Quốc hội sẽ làm hết sức để nâng cao quan hệ VN-EU (29/2) Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng tiếp Ngoại trưởng Italy (29/2) “Tự phê bình phải bắt đầu từ cán bộ lãnh đạo, quản lý” (29/2) Đồn Biên phòng Cửa khẩu Cầu Treo nhận danh hiệu Anh hùng LLVTND (29/2) Khởi động đường dây nóng Việt-Trung (29/2) Vatican mong muốn phát triển quan hệ với Việt Nam (29/2) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
TPHCM thiếu nhân viên y tế trường học - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 28/02/2012 - 23:57 TPHCM thiếu nhân viên y tế trường học (Dân trí) - “Cán bộ y tế học đường biến động nghỉ việc liên tục, phải nói là Sở cập nhật không kịp”, chia sẻ của bà Trần Thị Kim Thanh, Phó GĐ Sở GD-ĐT TPHCM trong buổi gặp mặt cán bộ y tế học đường nhân kỷ niệm 57 năm Ngày Thầy thuốc Việt Nam.
 Theo bà Thanh, nguyên nhân của tình trạng trên là thu nhập hiện nay của cán bộ y tế học đường (CBYTHĐ) quá eo hẹp, chưa đáp ứng được đời sống.
 Là nhân viên y tế nhưng họ lại làm việc trong môi trường sư phạm nên gặp rất nhiều áp lực.
 Tại TPHCM, đến nay duy nhất huyện Cần Giờ là đơn vị đạt 100% trường học có CBYTHĐ nhờ chính sách cho vùng sâu vùng xa.
 Còn 23 quận huyện khác đều đang thiếu CBYTHĐ.
 Ông Lê Duy Tân, Trưởng phòng GD-ĐT Q.
2 cho hay, CBYTHĐ phải kham nhiều công việc nhất ở trường học như chăm lo sức khỏe cho HS, GV, đảm bảo bữa ăn, lo các dự án, chương trình, lo sổ sách, hồ sơ… Họ lúc nào cũng phải có mặt ở trường trường sớm nhất và về muộn nhất.
 Đặc biệt vào lúc cao điểm dịch bệnh thì ngày nghỉ CBYTHĐ cũng phải đến trường để làm việc.
 “Nhưng hiện nay chế độ lương bổng quá thấp, chế độ để CBYTHĐ nâng cao chuyên môn cũng rất hạn chế.
 Vì lý do đó mà đến nay, Phòng Giáo dục Q.
2 vẫn chưa thể mời được bác sĩ nào về công tác”, ông Tân nói.
 Chia sẻ với ý kiến trên, BS Nguyễn Tài Dũng - Phó phòng công tác HS, SV Sở GD-ĐT TPHCM cho rằng, hiện nay CBYTHĐ đang chăm lo cho khoảng 1,5 triệu HS, GV và đảm bảo an toàn vệ sinh thực phẩm cho khoảng 600.
000 bữa ăn mỗi ngày của HS bán trú trên địa bàn thành phố.
 Công tác y tế học đường đạt được là đã khám và quản lý sức khỏe cho 100% HS.
 Qua đó, phát hiện sớm để kịp thời can thiệp những căn bệnh học đường như tật khúc xạ, béo phì, suy dinh dưỡng… Tuy nhiên, chế độ lương bổng và cơ hội nâng cao chuyên môn cho CBNYHĐ hiện nay vẫn còn rất hạn chế.
 Bà Nguyễn Thị Kim Thanh nhấn mạnh, khi đời sống ngày càng được nâng cao thì nhu cầu của xã hội đòi hỏi trường học không chỉ là nơi dạy tri thức, nhân cách mà còn chú trọng đến sức khỏe của HS.
 Mục tiêu này, xã hội cũng như ngành giáo dục gửi gắm cho những người làm công tác y tế ở trường học.
 “Công việc của CBYTHĐ có thể nói là đó là sự hy sinh khó có thể so sánh.
 Chỉ khi thật sự có tâm huyết, có đức những người thầy thuốc mới có thể gắn bó với công việc rất nhiều áp lực ở trường học mà đồng lương thấp như hiện nay để đảm bảo an toàn cho HS, GV yên tâm công tác dạy học”, bà Kim Thanh bày tỏ.
 Đại diện Sở GD-ĐT TPHCM cũng nhắn nhủ, trong điều kiện hiện nay các phòng giáo dục quận huyện, các trường học cần chú ý chăm lo, chia sẻ hơn đến đời sống của CBYTHĐ để họ có thể gắn bó lâu dài với ngành giáo dục.
 Hoài Nam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Lệ phí tuyển sinh năm 2012 là 80.
000 đ/thí sinh (28/2) Chỉ tiêu tuyển sinh vào 6 trường cao đẳng (28/2) Du học sinh Việt “leo cột mỡ” trong Lễ tiễn mùa Đông (28/2) Chỉ tiêu tuyển sinh vào ĐH Công nghệ GTVT, ĐH Văn hóa Hà Nội (28/2) ĐH Quảng Nam tuyển 700 chỉ tiêu ĐH năm 2012 (28/2) Ở Pháp, tôi có một gia đình! (28/2) Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH Mỏ Địa chất, ĐH Sư phạm TPHCM (28/2) Tuyển sinh 2012, Bộ GD-ĐT chặn đường “lách luật” (28/2) Những người làm "dâu không họ" ở trường học (28/2) Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông tuyển sinh khối A1 (28/2) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Tư, 07/03/2012 - 04:46 TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (Dân trí) - Dịch bệnh đang diễn biến phức tạp khi tuần qua trên địa bàn thành phố ghi nhận thêm gần 140 trẻ nhiễm tay chân miệng và 123 trường hợp mắc sốt xuất huyết.
 Bác sĩ cảnh báo thời tiết nắng nóng kéo dài sẽ tạo điều kiện cho nhiều loại bệnh phát triển.
 Thống kê của Trung tâm Y tế dự phòng thành phố cho thấy, tuần qua ghi nhận thêm 136 ca mắc bệnh tay chân miệng (TCM) đưa số ca mắc từ đầu năm đến nay lên 925 ca, tăng 3,58 lần so với cùng kỳ năm 2011.
 Có 22 phường xã có từ 2 ca mắc TCM trở lên, trong đó phường có số ca mắc cao nhất là An Lạc thuộc quận Bình Tân.
 Các ông bố bà mẹ cần chú ý bảo vệ sức khỏe của con em mình Bên cạnh bệnh TCM tuần qua cũng ghi nhận 123 trường hợp sốt xuất huyết nhập viện, nâng số ca sốt xuất huyết của thành phố trong năm nay lên hơn 1.
 Bệnh SXH đang lưu hành trên diện rộng khi có tới 25 phường, xã có tỷ lệ mắc bệnh từ 2 ca trở lên, điểm nóng nhất của SXH hiện đang tồn tại ở phường Bình Hưng Hòa, quận Bình Tân và xã Bình Khánh, huyện Cần Giờ.
 Trung tâm Y tế dự phòng thành phố nhận định, những cơn mưa trái mùa xuất hiện sớm trên địa bàn thành phố khiến bệnh SXH diễn biến khó lường hơn.
 Bên cạnh đó, thời tiết nắng nóng kéo dài ở khu vực phía Nam thời gian qua tạo điều kiện thuận lợi cho nhiều loại vi rút, vi trùng phát triển khiến cả người lớn và trẻ em đều dễ mắc phải những loại bệnh như hô hấp, bệnh về đường tiêu hóa, thủy đậu… Để tránh nguy cơ mắc phải những loại bệnh này, bác sĩ khuyến cáo người dân nên giữ gìn vệ sinh cơ thể, vệ sinh nơi ở sạch sẽ tuyệt đối thực hiện ăn chín uống sôi.
 Theo thông báo của Bộ Y tế, trong hai tháng đầu năm 2012 cả nước có trên 8.
000 trường hợp mắc tay chân miệng tăng 7,1 lần so với cùng kỳ năm trước.
 Nhằm tăng cường công tác phòng và điều trị TCM, Bộ Y tế vừa quyết định thành lập 12 đoàn công tác theo dõi và hỗ trợ 63 địa phương suốt năm 2012, trong đó tập trung cao độ vào việc phòng chống dịch trong tháng 3 và tháng 4.
 Bộ đã ra hướng dẫn bổ sung quy định cụ thể về cách xử lý các ổ dịch lẻ tẻ và ổ dịch xuất hiện tại trường học gửi đến ngành y tế các địa phương trên cả nước.
 Vân Sơn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) Các bài đã đăng Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Danh mục thuốc bảo hiểm y tế: “Bắt bí” bệnh viện (6/3) Xông hơi, xoa bóp: có giải rượu, giảm cân? (6/3) Chính thức điều chỉnh giá gần 500 dịch vụ y tế từ giữa tháng Tư (6/3) Quảng Nam: Hôn mê sâu, co giật vì ăn thịt lợn chết (6/3) Thảo dược “lạ” cho chị em (6/3) Hỗ trợ viện phí cho người mắc bệnh hiểm nghèo không có khả năng chi trả (6/3) Lộ thông tin họp kín, Thứ trưởng Bộ Y tế đề nghị làm rõ (6/3) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
TPHCM tuyên dương 30 giáo viên tiêu biểu - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Chủ Nhật, 20/11/2011 - 16:44 TPHCM tuyên dương 30 giáo viên tiêu biểu (Dân trí) - Trong không khí mừng ngày Nhà giáo Việt Nam 2011, tối qua 19/11, 30 giáo viên tiêu biểu nhất của ngành giáo dục đào tạo TPHCM được tôn vinh trong lễ trao giải Võ Trường Toản 2011.
 Chương trình do Sở GD-ĐT TPHCM và báo Sài Gòn Giải Phóng phối hợp tổ chức.
 Đến chúc mừng các thầy cô giáo không chỉ có những người đồng nghiệp, những học trò thân thương mà còn có Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phạm Vũ Luận, Phó Bí thư Thành ủy TPHCM Nguyễn Thị Thu Hà… Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phạm Vũ Luận trao giải thưởng cho những giáo viên đạt giải Võ Trường Toản.
 Các thầy cô giáo đạt giải thưởng Võ Trường Toản là những thầy cô giáo có nhiều cống hiến được tuyển chọn trong số hơn 60.
 Những người thầy vốn bình dị và lặng lẽ, tạm gạt bỏ những lo toan cuộc sống bỗng trở nên rạng ngời, lung linh trong niềm tự hào và xúc động.
 Bà Nguyễn Thị Thu Hà - Phó Bí thư Thành ủy TPHCM đã gửi lời tri ân đến những người thầy tận tụy trên bục giảng để truyền kiến thức cho các thế hệ học trò, không chỉ là 30 giáo viên được tôn vinh hôm nay mà còn là công lao của hơn 60.
000 giáo viên đang công tác trong ngành GD TPHCM.
 Giữa bộn bề những khó khăn, các thầy cô giáo vẫn một lòng với sự nghiệp trồng người, tạo ra những đội ngũ tri thức là đầu tàu vực dậy sự phát triển của nền kinh tế - xã hội.
 Đó là những người thầy lấy trường làm nhà, giúp học trò đong đầy kiến thức làm mục tiêu cho cuộc đời mình.
 Con đường này tưởng chừng như đơn giản nhưng không phải lúc nào cũng dễ dàng vượt qua.
 Cả hội trường như lắng động khi cô Trần Ngọc Nga, giáo viên trường THCS Võ Trường Toản (quận 1) nghẹn ngào kể: Biến cố gia đình, khó khăn kinh tế khiến cô gần như gục ngả.
 Với đồng lương “3 cộc” của nghề giáo, cô phải một mình nuôi người anh trai bị tâm thần và đứa con nhỏ.
 Vừa phải chạy vạy kiếm sống vừa chăm lo gia đình lại còn trọng trách với trường với lớp, rồi học nâng cao nghiệp vụ… mọi thứ cứ như chực chờ muốn kéo người giáo viên tận tụy rời xa.
 Thế nhưng, nghề có thể chọn nhưng cái duyên cái nợ với học trò, bảng đen phấn trắng đã tiếp thêm nghị lực để cô giáo trẻ ngày nào vững bước tiếp con đường đầy chông gai nhưng giàu tình thương.
 Ba mươi gương mặt thầy cô giáo tiêu biểu của ngành giáo dục TPHCM.
 Cũng những khó khăn của 20 năm về trước suýt chút đã lấy mất cô giáo thân thương Trần Thị Bình rời xa học sinh khuyết tật trường chuyên biệt Bình Minh (Tân Phú).
 Khi tốt nghiệp chuyên ngành ngoại ngữ trường ĐH Sư phạm, có nhiều con đường rộng mở nhưng cô gái trẻ Trần Thị Bình lại chọn nghề dạy trẻ khuyết tật còn mới toe, nhiều bỡ ngỡ.
 Cái khó chất lên cái nghèo khiến ý định bỏ cuộc nhen nhóm, nhưng “học trò khuyết tật còn khó khăn, thiệt thòi hơn nhiều”, lòng trắc ẩn luôn đau đáu trong đầu và cô quyết làm một cái gì đó để giúp các em.
 Cô bắt đầu sử dụng lại chuyên môn đã học là vốn ngoại ngữ để tìm hiểu tài liệu nước ngoài về dạy trẻ chuyên biệt để áp dụng vào công việc cao cả của mình.
 Quyết định “dại dột” ngày nào đang mang lại cho cô Bình nhiều niềm vui của cuộc sống vì cô đang mang lại tình thương và niềm vui cho bao đứa trẻ thiệt thòi trong xã hội.
 Hay như cô giáo Phạm Thị Thanh Phi, Trường TH Đinh Tiên Hoàng (quận 9), mỗi ngày phải chạy xe 40km từ nhà ở quận 6 đến trường.
 Bất chấp bộn bề việc nhà, việc trường nhưng cô vẫn luôn nung nấu những sáng kiến kinh nghiệm cho công tác giảng dạy.
 Dù có nhiều cơ hội thuận lợi hơn mời gọi nhưng học trò và đồng nghiệp ở vùng ngoại thành hẻo lánh lại giữ chân cô giáo trẻ đến hôm nay… Câu chuyện nối tiếp câu chuyện dài bất tận về người thầy, những bó hoa tươi thắm được trao tặng cho những người đưa đò thầm lặng.
 Cũng trong ngày hôm qua, các trường ĐH, CĐ tại TPHCM cũng tổ chức lễ kỉ niệm Ngày Nhà giáo Việt Nam kết hợp lễ khai giảng năm học mới.
 Như ĐH Kỹ thuật công nghệ TPHCM tổ chức lễ kèm theo đó đã trao tặng 400 suất học bổng dành cho sinh viên có thành tích học tập xuất sắc, vượt khó học giỏi với tổng trị giá 1 tỷ đồng.
 Tương tự, ĐH Nguyễn Tất Thành cũng được dành hơn 500 triệu đồng để trao học bổng cho sinh viên tiêu biểu của trường trong lễ kỷ niệm ngày 20/11.
 Lê Phương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Thầy giáo dạy Lý và “bộ sưu tập” huy chương (22/11) Những người thầy không có lương (21/11) Nữ PGS đầu tiên của lực lượng vũ trang Công an nhân dân (20/11) Nhọc nhằn gùi chữ lên đỉnh Măng Rơi (20/11) Nhớ thầy Hoàng Thiếu Sơn (20/11) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Nữ PGS đầu tiên của lực lượng vũ trang Công an nhân dân (20/11) Đôi điều về 2 nhà Vật lý hạt nhân hàng đầu Việt Nam (20/11) Nhọc nhằn gùi chữ lên đỉnh Măng Rơi (20/11) Nhớ thầy Hoàng Thiếu Sơn (20/11) Hơn 1 triệu thầy cô hân hoan đón Ngày Nhà giáo (20/11) Tối nay, Nhân tài Đất Việt vinh danh anh tài (20/11) 21 năm dạy chữ trên giường (20/11) Dựng lều tranh nuôi con chữ (20/11) ĐH Kinh tế quốc dân đón nhận Huân chương Hồ Chí Minh lần 2 (19/11) Câu chuyện cảm động về Người Thầy kính yêu (19/11) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trả lại mùa Xuân cho em - Góc tâm hồn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Tư, 25/01/2012 - 06:41 Góc tâm hồn Trả lại mùa Xuân cho em (Dân trí) - Đà Lạt sương mờ chất chứa bao kỷ niệm, không biết em còn nhớ hay không? Những con đường, từng góc phố ta qua, những con người vừa quen vừa lạ, hai tâm hồn trống vắng của hai người xa xứ tìm chút hơi ấm giữa mùa Xuân.
 “Ôi! Mùa xuân sao không có mưa phùn?” - Anh buột miệng hỏi hồn nhiên trong buổi đầu gặp gỡ.
 cao nguyên giờ đã mùa khô nên không có gió lạnh, chẳng có mưa phùn, chỉ có nắng, gió và dã quỳ tỏa hương ngào ngạt.
 Em mỉm cười “mùa Xuân trong mùa Hạ”.
 Bỗng thấy thèm một chút hương xưa, chút gió lạnh, sắc hoa đào của đất trời phương Bắc.
 Giờ đây bên bếp lửa hồng của nồi bánh chưng sùng sục, mẹ lặng lẽ lau nước mắt vì nỗi nhớ con.
 Phút giao thừa lặng lẽ trôi qua, anh ngập ngừng trao em nụ hôn nóng bỏng.
 Bài hát cũ của ABBA từ xa vọng lại, phút giao thoa của đất trời em cười bảo ta ước hẹn một điều, “mình bên nhau mãi nghe anh?”.
 Tiếng em thỏ thẻ muôn ngàn hơi ấm rồi chợt buồn là điều ước có khi nào thành hiện thực? Khi em đi để lại nỗi nhớ nao lòng.
 Em đã mang mùa Xuân của tôi đi mãi.
 Hôm nay run run khi nhìn số lạ, rồi thảng thốt nghe giọng nói ngày xưa “quê mình giờ hẳn còn rét lắm phải không anh?”.
 Nhớ ngày ấy, em lần đầu đón mùa xuân xứ Bắc, rét run bên bếp lửa hồng, nhìn đất trời sang xuân như một người viễn khách rồi lạ lẫm nhìn cành đào thế quê anh.
 Em yêu tết nơi này nhưng em sợ giá rét, lại ngẩn ngơ tìm một chút hương xưa, chút nắng vàng và sắc dã quỳ ngai ngái.
 Không hiểu vì sao mỗi đứa mỗi nơi.
 Tại anh, tại em, hay tại mùa Xuân chưa đủ ấm? Đình Dũng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trên đỉnh Cồn Tiên (7/3) Sợi dây (3/3) Trăng đêm (2/3) Mùi nước mắm của mẹ (1/3) Ước nguyện cuối cùng của Bobsy (29/2) Bà mẹ ở xứ sở thần tiên (27/2) Thanh minh (24/2) Ngày mùa (21/2) Mùa cò (20/2) Ngoại ô (19/2) Các bài đã đăng Nhớ tết xưa ngồi nhuộm áo (17/1) Chợ Cọ quê mình (17/1) Mỗi con đường góp một chút hương xuân (12/1) Đi dưới mưa phùn mùa xuân (11/1) Mưa tháng mười hai (3/1) Người đàn ông trên đống đổ nát (28/12) Ai xui con quốc (24/12) “Mừng giáng sinh, bạn của tôi” (22/12) Tiếng đêm (21/12) Quả cam giáng sinh (19/12) Tiêu điểm Hãy cứ theo đuổi giấc mơ Tạm biệt tình yêu Gửi anh của một thời Học cách quên "Anh sẽ về sớm, dù em không trả lương cho anh" Thèm.
 Nước lũ rút rồi, mẹ khóc! Yêu thương thầm lặng Kiếp sau nếu lại làm chồng của em.
 Mùa đông - Mùa yêu dấu Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trả lương bằng… bánh - Nghề nghiệp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Tư, 07/12/2011 - 13:30 Trả lương bằng… bánh Khó khăn đã khiến nhiều doanh nghiệp không xoay xở được tiền trả lương cho nhân viên và đành phải trả nợ lương cho nhân viên bằng chính sản phẩm họ sản xuất ra.
 Lao động thì ngậm ngùi nhận hàng mà không biết phải xử lý như thế nào.
 >> Lo chuyện thưởng Tết Nhận lương bằng một … núi bánh Sau ba tháng bị chủ nợ lương cả công nhân và cấp quản lý, anh Ninh Xuân Tr.
 quyết định thôi việc tại công ty T.
M chuyên sản xuất bánh tại Hà Nội.
 Là nhân viên phụ trách bán hàng của toàn thị trường miền Bắc, thu nhập của anh Tr.
 là gần 20 triệu mỗi tháng, như vậy khoản lương và thưởng công ty còn nợ anh hơn 50 triệu đồng.
 Ngay khi thanh lý hợp đồng với công ty mới đây, anh Tr.
 sững sờ khi công ty tuyên bố trả nợ lương cho anh và những lao động khác của công ty bằng… bánh.
 Khoản tiền hơn 50 triệu đồng thu nhập của anh Tr.
 “Tiền lương của tôi tương đương với cả một xe tải bánh được chở ra khỏi công ty”, anh Tr.
 Nhiều nhân viên trong công ty như anh Tr.
 cũng lễ mễ đưa xe tới chở bánh về.
 Tuy nhiên, do đã từng là người phụ trách bán hàng nên anh Tr.
 gửi được các đại lý nhờ bán hộ “núi bánh” đó giúp mình với giá rẻ, nhưng tới thời điểm này các đại lý vẫn nợ lại tiền bán hàng nên anh Tr.
 vẫn chưa thực sự được nhận lương của mình.
 Nhiều doanh nghiệp không có tiền mặt phải trả lương bằng.
bánh (ảnh minh họa) Anh Nguyễn Công P.
, giám đốc điều hành công ty cũng trong tình trạng tương tự.
 Khoản lương của cán bộ quản lý cũng hoàn toàn được trả bằng…bánh.
 Đã mấy tháng qua, công ty trả lương cho anh P.
100 USD/tháng được quy ra… bánh.
 “Công ty khó khăn, lượng tiền mặt không có vì các đại lý nợ tiền hàng, không xoay được tiền trả lương cho lao động, mình là cấp quản lý cũng đành chịu”, anh Phúc nói.
 Không biết xử lý thế nào với cả núi bánh được quy đổi từ lương, anh P.
 gửi cho bà con họ hàng và gửi lại kho của công ty vì chính gia đình anh cũng không có chỗ để.
 cho biết, làm việc trong ngành hàng tiêu dùng đã lâu, thời điểm này là lúc nhiều doanh nghiệp nhỏ trong ngành hàng này đang gặp khó khăn như vậy.
 Không xoay được tiền trả lương cho lao động, doanh nghiệp đành phải trả bằng chính sản phẩm mình làm ra.
 Người lao động dù không muốn nhưng vẫn phải nhận và tìm mọi cách để cho, bán, biếu, tặng… Không chỉ có công ty T.
M, hiện tượng các công ty trả lương, thưởng bằng sản phẩm đã không còn là hy hữu.
 Chị Phan Thị Thu, công nhân công ty dệt may Đ.
 ở Long Biên, Hà Nội cho biết, thỉnh thoảng vào dịp lễ, tết, công ty chị thưởng bằng một hay hai chiếc áo khoác.
 “Ở nhà hiện còn đến bảy, tám cái áo, đem bán cũng không được mà cho không đắt vì áo không đẹp lắm.
 Công ty cứ nói là áo đó trị giá 400.
000 đồng/cái nhưng thà họ cứ cho 100.
 Còn ở một số đơn vị của công ty Thoát nước Hà Nội, người ta hay thay thế tiền độc hại cho công nhân bằng sản phẩm: đường, bột ngọt, dầu ăn.
, nhân viên của công ty, nói: “Tôi đoán là bộ phận thực hiện việc này mua sản phẩm cho công nhân để ăn phần trăm chứ chúng tôi đâu có cần tháng nào cũng nhiều dầu ăn, bột ngọt.
 Trong nhà tôi lúc nào cũng chất đầy tủ mấy thứ đó”.
 Có vi phạm? “Việc doanh nghiệp trả lương cho lao động bằng sản phẩm như vậy không có gì sai và được pháp luật cho phép”, bà Tống Thị Minh, vụ trưởng vụ Tiền lương tiền công thuộc bộ Lao động – thương binh và xã hội cho biết.
 Bộ Tài chính cũng đã có thông tư hướng dẫn và cho phép doanh nghiệp tính sản phẩm được dùng để trả lương cho lao động vào chi phí để khấu trừ.
 Tuy nhiên, bà Minh cho rằng, nếu khuyến khích điều này sẽ không có lợi cho người lao động.
 “Doanh nghiệp khó khăn cũng cần sự chia sẻ từ phía người lao động và trong nhiều trường hợp, thà nhận được sản phẩm còn hơn doanh nghiệp cứ nợ và không biết đến khi nào sẽ trả”, bà Minh nhận định.
 Theo bà Minh, những khó khăn tương tự như vậy hiện đang diễn ra chủ yếu ở khối doanh nghiệp tư nhân.
 Tại những doanh nghiệp này, hầu như không có tổ chức công đoàn nên người lao động khó bảo vệ quyền lợi cho mình.
 Nhà nước mới chỉ ban hành chính sách hỗ trợ cho những lao động bị nợ lương do doanh nghiệp phá sản.
 Ở những doanh nghiệp vẫn còn đang hoạt động nhưng èo uột, cầm chừng thì đó lại là thoả thuận giữa hai phía, khó có thể can thiệp.
 Theo Tây Giang SGTT in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Rongbay.
com tuyển dụng Nhân viên Kinh doanh (6/3) “Mẹo” thăng tiến nhanh dành cho phái nữ (6/3) 5 rào cản khiến dân văn phòng ngại giao tiếp (6/3) 6 câu hỏi cốt lõi của cuộc phỏng vấn xin việc (5/3) 10 mẹo gây ấn tượng khi phỏng vấn qua điện thoại (3/3) SohaGame tuyển dụng nhiều vị trí (2/3) Miền Trung cần hơn 5.
400 kỹ thuật viên sửa chữa điện thoại (2/3) Tỷ lệ thất nghiệp tại châu Âu lên cao kỷ lục (2/3) Phạt nặng doanh nghiệp cho mượn giấy phép tuyển dụng lao động xuất khẩu (2/3) 6 câu hỏi hay giúp bạn ghi điểm với nhà tuyển dụng (1/3) Các bài đã đăng 3 “phương thuốc” tạo cảm hứng trong công việc (7/12) Lo chuyện thưởng Tết (7/12) 8 cách giải tỏa bế tắc trong công việc (7/12) Admicro tuyển CTV Kinh doanh (6/12) 5 kỹ năng thiết yếu để thành công trong kinh doanh (6/12) Những quy tắc khi khởi nghiệp ở độ tuổi 20 (6/12) Nâng cao chất lượng và sức cạnh tranh của nguồn nhân lực (6/12) Hướng nghiệp lệch lạc (5/12) VCCorp tuyển Trưởng phòng Pháp chế (5/12) Tám bước giải quyết rắc rối (5/12) Tiêu điểm Những công việc dễ dàng mà hưởng lương cao 4 lời khuyên để tăng tốc sự nghiệp trong năm mới Tại sao không nên suy nghĩ quá nhiều? Ăn trưa công sở: ai trả tiền? Công thức để liên tục thăng tiến 4 công việc “tại gia” cho cánh mày râu Trả lương bằng… bánh Vì sao nhà tuyển dụng chuộng MBA? Bí quyết kiếm việc trong thời gian ngắn 7 cách “giữ chân” nhân tài | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trách nhiệm trả trợ cấp thôi việc cho người lao động - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Năm, 01/03/2012 - 00:01 Tư vấn pháp luật: Trách nhiệm trả trợ cấp thôi việc cho người lao động (Dân trí) - Tôi làm việc trong doanh nghiệp Nhà nước từ năm 1992, đến 2011 công ty tôi liên doanh với một doanh nghiệp tư nhân.
 Tôi làm việc thêm 2 năm thì xin nghỉ.
 Vậy công ty nào sẽ trả tiền thôi việc cho tôi và thời gian chi trả là bao nhiều năm? (Phan Thị Thu Hà , Email: phanthuhant@gmail.
 Ảnh minh họa Trả lời: Vì nội dung câu hỏi của bạn chúng tôi không rõ việc đơn vị cũ liên doanh với công ty tư nhân theo hình thức như thế nào? Và việc kế thừa quyền và nghĩa vụ của hai công ty như thế nào? Đồng thời việc bạn làm việc tại công ty mới có thực hiện theo hợp đồng lao động, ký với công ty mới hay không.
 Do vậy, chúng tôi đưa ra các quy định của pháp luật để bạn đối chiếu đưa ra đáp án phù hợp với trường hợp của bạn: Thứ nhất, trách nhiệm chi trả: Tại điểm b khoản 3 Điều 2 Thông tư 17/2009/TT-BLĐTBXH ngày 26 tháng 5 năm 2009 sửa đổi, bổ sung một số điều của Thông tư 21/2003/TT-BLĐTBXH ngày 22 tháng 9 năm 2003 hướng dẫn thi hành một số điều của Nghị định 44/2003/NĐ-CP ngày 09 tháng 5 năm 2003 của chính phủ về Hợp đồng lao động “Trường hợp sau khi sáp nhập, hợp nhất, chia, tách doanh nghiệp, chuyển quyền sở hữu, quyền quản lý hoặc quyền sử dụng tài sản doanh nghiệp mà người lao động chấm dứt hợp đồng lao động, thì người sử dụng lao động kế tiếp có trách nhiệm cộng cả thời gian người lao động làm việc cho mình và thời gian làm việc cho người sử dụng lao động liền kề trước đó để tính trả trợ cấp thôi việc cho người lao động.
 Tiền lương làm căn cứ tính trợ cấp thôi việc là tiền lương, tiền công theo hợp đồng lao động được tính bình quân của 6 tháng liền kề trước khi chấm dứt hợp đồng lao động cuối cùng.
 Như vậy, nếu hai công ty sáp nhập, chia tách, chuyển quyền sở hữu, quản lý …thì công ty sau cùng sẽ có trách nhiệm trả trợ cấp thôi việc cho bạn.
 Tiền lương làm căn cứ tính trợ cấp thôi việc cho bạn là tiền lương, tiền công theo hợp đồng lao động được tính bình quân của 6 tháng liền kề trước khi chấm dứt hợp đồng lao động với công ty sau cùng.
 Thứ hai, thời gian chi trả : Trường hợp nếu công ty tham gia bảo hiểm thất nghiệp thì công ty nơi bạn làm việc chỉ có trách nhiệm chi trả trợ cấp thôi việc cho đến hết ngày 31/12/2008.
 Tính từ thời điểm 01/1/2009 trở đi Cơ quan bảo hiểm xã hội sẽ có trách nhiệm chi trả trợ cấp thất nghiệp.
 Điều đó đồng nghĩa với việc là Cơ quan cũ nơi bạn làm việc không phải chi trả tiền trợ cấp thôi việc từ ngày 01/1/2009.
 Cụ thể như sau: - Thời gian chi trả trợ cấp thôi việc: từ ngày 01/1/1992 đến ngày 31/12/2008 là 16 năm.
 - Thời gian trả trợ cấp thất nghiệp: từ ngày 01/1/2009 đến 01/1/2011 sẽ được hưởng 3 tháng trợ cấp thất nghiệp.
 Luật sư Ngô Thị Lựu CÔNG TY LUẬT TNHH ĐẠI VIỆT VĂN PHÒNG CÔNG CHỨNG ĐẠI VIỆT Địa chỉ: Số 335 Kim Mã - Ba Đình - Hà Nội Tư vấn tổng đài 04 -1088 phím số 4 -4 hoặc phím 4-5 Điện thoại: 04 3 747 8888 – Fax: 04 3 747 3966 Hot-line: 093 366 8166 Email: info@luatdaiviet.
vn Ban Bạn đọc in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Các bài đã đăng 5 bút lục bị “mất tích”? (29/2) Làm rõ việc tạm giữ lô hàng gỗ nhập khẩu ở cảng Tiên Sa (29/2) VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết (29/2) Thời hạn giải quyết trợ cấp tuất? (29/2) Báo tang, mời ăn giỗ… không phải công vụ (29/2) Tòa phát cáu vì lời khai “bát nháo” (28/2) Hồi chuông thức tỉnh việc tôn trọng bản quyền (28/2) Thủ tục khởi kiện đòi trợ cấp lao động? (28/2) Nhiều uẩn khúc trong vụ án tranh chấp nhà thờ họ tại huyện Chương Mỹ (27/2) Điều kiện xét tuyển giáo viên THPT? (27/2) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trách nhiệm trả trợ cấp thôi việc cho người lao động - Tư vấn pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Năm, 01/03/2012 - 00:01 Tư vấn pháp luật: Trách nhiệm trả trợ cấp thôi việc cho người lao động (Dân trí) - Tôi làm việc trong doanh nghiệp Nhà nước từ năm 1992, đến 2011 công ty tôi liên doanh với một doanh nghiệp tư nhân.
 Tôi làm việc thêm 2 năm thì xin nghỉ.
 Vậy công ty nào sẽ trả tiền thôi việc cho tôi và thời gian chi trả là bao nhiều năm? (Phan Thị Thu Hà , Email: phanthuhant@gmail.
 Ảnh minh họa Trả lời: Vì nội dung câu hỏi của bạn chúng tôi không rõ việc đơn vị cũ liên doanh với công ty tư nhân theo hình thức như thế nào? Và việc kế thừa quyền và nghĩa vụ của hai công ty như thế nào? Đồng thời việc bạn làm việc tại công ty mới có thực hiện theo hợp đồng lao động, ký với công ty mới hay không.
 Do vậy, chúng tôi đưa ra các quy định của pháp luật để bạn đối chiếu đưa ra đáp án phù hợp với trường hợp của bạn: Thứ nhất, trách nhiệm chi trả: Tại điểm b khoản 3 Điều 2 Thông tư 17/2009/TT-BLĐTBXH ngày 26 tháng 5 năm 2009 sửa đổi, bổ sung một số điều của Thông tư 21/2003/TT-BLĐTBXH ngày 22 tháng 9 năm 2003 hướng dẫn thi hành một số điều của Nghị định 44/2003/NĐ-CP ngày 09 tháng 5 năm 2003 của chính phủ về Hợp đồng lao động “Trường hợp sau khi sáp nhập, hợp nhất, chia, tách doanh nghiệp, chuyển quyền sở hữu, quyền quản lý hoặc quyền sử dụng tài sản doanh nghiệp mà người lao động chấm dứt hợp đồng lao động, thì người sử dụng lao động kế tiếp có trách nhiệm cộng cả thời gian người lao động làm việc cho mình và thời gian làm việc cho người sử dụng lao động liền kề trước đó để tính trả trợ cấp thôi việc cho người lao động.
 Tiền lương làm căn cứ tính trợ cấp thôi việc là tiền lương, tiền công theo hợp đồng lao động được tính bình quân của 6 tháng liền kề trước khi chấm dứt hợp đồng lao động cuối cùng.
 Như vậy, nếu hai công ty sáp nhập, chia tách, chuyển quyền sở hữu, quản lý …thì công ty sau cùng sẽ có trách nhiệm trả trợ cấp thôi việc cho bạn.
 Tiền lương làm căn cứ tính trợ cấp thôi việc cho bạn là tiền lương, tiền công theo hợp đồng lao động được tính bình quân của 6 tháng liền kề trước khi chấm dứt hợp đồng lao động với công ty sau cùng.
 Thứ hai, thời gian chi trả : Trường hợp nếu công ty tham gia bảo hiểm thất nghiệp thì công ty nơi bạn làm việc chỉ có trách nhiệm chi trả trợ cấp thôi việc cho đến hết ngày 31/12/2008.
 Tính từ thời điểm 01/1/2009 trở đi Cơ quan bảo hiểm xã hội sẽ có trách nhiệm chi trả trợ cấp thất nghiệp.
 Điều đó đồng nghĩa với việc là Cơ quan cũ nơi bạn làm việc không phải chi trả tiền trợ cấp thôi việc từ ngày 01/1/2009.
 Cụ thể như sau: - Thời gian chi trả trợ cấp thôi việc: từ ngày 01/1/1992 đến ngày 31/12/2008 là 16 năm.
 - Thời gian trả trợ cấp thất nghiệp: từ ngày 01/1/2009 đến 01/1/2011 sẽ được hưởng 3 tháng trợ cấp thất nghiệp.
 Luật sư Ngô Thị Lựu CÔNG TY LUẬT TNHH ĐẠI VIỆT VĂN PHÒNG CÔNG CHỨNG ĐẠI VIỆT Địa chỉ: Số 335 Kim Mã - Ba Đình - Hà Nội Tư vấn tổng đài 04 -1088 phím số 4 -4 hoặc phím 4-5 Điện thoại: 04 3 747 8888 – Fax: 04 3 747 3966 Hot-line: 093 366 8166 Email: info@luatdaiviet.
vn Ban Bạn đọc in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Tôi phải làm gì khi chồng không chịu thừa nhận con? (5/3) Mức xử phạt đối với hành vi hãm hiếp, sàm sỡ đồng nghiệp? (4/3) Các bài đã đăng Thời hạn giải quyết trợ cấp tuất? (29/2) Thủ tục khởi kiện đòi trợ cấp lao động? (28/2) Điều kiện xét tuyển giáo viên THPT? (27/2) Thẩm quyền đăng ký kết hôn? (26/2) Điều chuyển lao động “bất thường” có phạm luật không? (25/2) Trường hợp nào được cấp Giấy chứng nhận quyền sử dụng đất? (24/2) Thời hạn bị tạm giữ là bao lâu? (23/2) Điều kiện hưởng bảo hiểm thất nghiệp (23/2) Thủ tục xin nuôi động vật hoang dã? (22/2) Thủ tục xin cấp Giấy chứng nhận Quyền sử dụng đất? (21/2) Tiêu điểm Mẹ ly hôn, con có quyền gì đối với tài sản của bố mẹ? Nguyên tắc phạt tiền khi vi phạm giao thông? Làm gì khi tẩy nốt ruồi - một đặc điểm nhận dạng trong giấy CMND? Quy định về nghỉ phép năm? Đăng ký tạm trú chậm có bị xử phạt? Niêm yết học phí bằng USD, có phạm luật? Kết hôn ngoài phạm vi ba đời Không bật tín hiệu xi nhan, bị xử phạt bao nhiêu tiền? Thẩm quyền đăng ký lại Giấy khai sinh? Quy định về chuyển nhượng đất nông nghiệp Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trách nhiệm từ gốc - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Tư, 07/12/2011 - 15:51 Trách nhiệm từ gốc (Dân trí) - “Ở đâu để tội phạm lộng hành, nhởn nhơ, gây tổn thất cho nhân dân thì Bí thư, chủ tịch UBND và thủ trưởng cơ quan công an địa phương phải chịu trách nhiệm trước Đảng và nhân dân.
 Tuyệt đối không để tồn tại tình trạng dung túng, bao che, tiếp tay tội phạm”.
 Đó là ý kiến phát biểu chỉ đạo của Phó Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc tại Hội nghị trực tuyến 63 tỉnh, thành phố sơ kết một năm thực hiện Chỉ thị 48 của Bộ Chính trị về “Tăng cường sự lãnh đạo của Đảng đối với công tác phòng chống tội phạm trong tình hình mới” diễn ra ngày 5/12.
 Tội phạm ngày càng lộng hành, tàn bạo.
 Nhiều vụ cướp giật bị dân phát hiện, truy đuổi, chúng quay lại trả thù dã man.
 Người dân sợ hãi bọn cướp giật.
 Người lương thiện không an tâm khi ra đường, bởi vì chỉ cần một vụ va quệt xe, những tên côn đồ sẵn sàng phang mã tấu vào người bị chúng tông phải.
 Tội phạm tràn lan, đương nhiên thuộc về trách nhiệm của công an và lãnh đạo địa phương.
 Chưa kể đến những vụ trọng án cướp của giết người, hiện nay ở các thành phố lớn như Hà Nội, Đà Nẵng, TPHCM, người dân quá khổ sở vì bọn ăn cắp phụ tùng ô tô.
 Xe đậu bất cứ đâu, chỉ cần chớp mắt là mất kính, lô gô, cần gạt nước, thậm chí là bị tháo luôn cả bốn bánh.
 Loại tội phạm này “đông như quân nguyên”, hang cùng ngõ hẻm nào cũng có, không biết đâu mà đề phòng.
 Phụ tùng chúng ăn cắp được được quy về các khu chợ, bày bán công khai.
 Người bị mất ra các chợ đó là có thể mua lại chính phụ tùng của xe mình.
 Để cho trộm cắp hoạt động táo tợn, có luôn cả chợ bán đồ gian.
 Bọn ăn cắp phụ tùng ô tô sờ sờ trước mặt, bọn bán đồ ăn cắp bày chợ giữa thanh thiên bạch nhật.
 Rõ ràng công an đã làm chưa tốt trách nhịêm của mình.
 Người dân có quyền đòi hỏi được sống bình yên và chính quyền phải có trách nhiệm bảo đảm yêu cầu chính đáng đó.
 Bộ máy chính quyền hoạt động là bằng nguồn thuế từ dân, hay nói đúng hơn, dân trả tiền lương để cán bộ, viên chức, công an phục vụ và bảo vệ nhân dân.
 Cho nên ở các địa phương để xảy ra quá nhiều trọng án, tội phạm uy hiếp, cướp đoạt tài sản và đe dọa tính mạng người dân thì chứng tỏ lãnh đạo của chính quyền và công an địa phương nơi đó không hoàn thành trách nhiệm.
 Tuy nhiên, trách nhịêm của lãnh đạo chính quyền, công an là trách nhịêm về quản lý, trấn áp tội phạm, còn cái gốc vẫn là trách nhiệm để cho tội phạm nảy sinh.
 Cái gốc đó là gia đình, là giáo dục.
 Trên thực tế, ngoài những tên tội phạm “có số”, còn lại rất nhiều những loại côn đồ mới vào “nghề”.
 Đó là những cậu ấm cô chiêu lêu lổng, đua xe, chích hút.
 Từ thói đua đòi ham chơi đến trở thành tội phạm chỉ là một bước chân.
 Bất lực từ gia đình dẫn dén bất lực xã hội.
 Cho nên, nếu gia đình không giáo dục con cái tốt thì không có đủ công an để ngăn chặn tội phạm.
 Lê Chân Nhân in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Những cô nàng đỏng đảnh mang tên “chung cư” (7/12) ĐHXD còn rất nhiều điều đáng nói! (7/12) Học sinh ngày nay với “cảm nhận”, “cảm xúc” (7/12) Đừng để mất đi hình ảnh “học rắn, chơi đẹp” của ĐHXD (6/12) Vịnh Hạ Long cần những thay đổi “xứng tầm” (6/12) Làm sao bảo vệ được cảnh quan thiên nhiên mà vẫn giải được bài toán kinh tế? (6/12) Thực trạng dạy và học ở Đại học Xây dựng (6/12) Không thế tăng giá khi sản phẩm du lịch chưa tương xứng (6/12) Vấn đề chính vẫn là bình ổn giá (6/12) Quy chế không chặt chẽ hay ý của BTC “Cặp đôi hoàn hảo”? (6/12) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trải lòng của hot girl 15 tuổi đã lập băng nhóm - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Tư, 29/02/2012 - 07:38 Trải lòng của hot girl 15 tuổi đã lập băng nhóm "Ánh đẹp lắm.
 Cái đẹp của đôi mắt và nét buồn trên mặt Ánh dễ làm cho người đối diện động lòng.
 Ánh là cô bé có một quá khứ đáng để quan tâm và một tâm hồn nhạy cảm, yếu đuối", một cán bộ quản giáo Trại giam Hoàng Tiến (Hải Dương) kể.
 Người dân ở thị xã miền núi Sông Công, tỉnh Thái Nguyên chẳng ai không biết mẹ con Nguyễn Thị Nguyệt Ánh, bởi hoàn cảnh quá éo le.
 Mẹ Ánh là một người đàn bà đẹp nhưng không chồng mà có con.
 Người đàn ông ấy đã lặng lẽ ra đi, không lời từ biệt sau khi đưa mẹ Ánh vào nhà hộ sinh.
 Hai mẹ con cứ sống với nhau như thế cho đến một ngày, mẹ tìm được bến đỗ bên một người đàn ông khác.
 Ánh không phản đối mà quý dượng, khi họ về chung sống một nhà.
 Người cha dượng này cũng rất quý mến Ánh.
 Ánh kể: "Dượng quý em lắm, chưa bao giờ quát mắng em điều gì.
 Từ ngày có dượng, nhà cửa vui hẳn lên.
 Mẹ em có chút vất vả hơn nhưng bù lại có niềm vui mới.
 Dượng còn đổi họ, tên cho em thành Phạm Thuỳ Linh theo họ của dượng.
 Em thấy cuộc sống gia đình ấm áp, yên vui vô cùng.
 Đó là quãng thời gian mà em nhớ mãi, khắc ghi trong lòng nhiều hình ảnh của dượng, của mẹ".
 "Vì sao gia đình đang đầm ấm, em lại đi Quảng Ninh sống với bác?", tôi hỏi.
 Ánh trả lời: "Mẹ và dượng không có lỗi gì trong chuyện em đi Cẩm Phả, Quảng Ninh ở với bác.
 Mẹ, dượng và cả em nữa rất vui.
 Em biết, thế là mẹ lại chồng thêm sự vất vả.
 Mà vốn dĩ, cuộc đời mẹ em đã quá vất vả rồi.
 Có thể vì em quá nhạy cảm nên em cứ có cảm giác mình là người thừa.
 Học hết lớp 8, hè năm đó, em đòi mẹ về Cẩm Phả, Quảng Ninh thăm bác và ở đó luôn, không về.
 Em nói với mẹ rằng: Con lớn rồi, con đi làm, kiếm tiền giúp mẹ.
 Mẹ em buôn bán nhỏ ở quê, cuộc sống gia đình chưa bao giờ sung túc nên em quyết phải giúp mẹ.
 Mẹ muốn em về tiếp tục đi học, bác cũng thế nhưng em đã quyết, mẹ, bác và dượng cũng không thể thay đổi được ý định của em.
 Nguyễn Thị Nguyệt Ánh tại trại giam Song đó lại là một quyết định sai lầm.
 Em ân hận vì làm mẹ buồn nhiều trong khi ngày vui với mẹ thì quá ít.
 Em được bác xin cho làm nhân viên phục vụ ở nhà hàng ăn uống, nơi bác thân quen.
 Lương của em là 1, 5 triệu đồng/tháng, được ăn 3 bữa và làm theo ca nên không vất vả quá.
 Em có gửi tiền về giúp mẹ được vài tháng.
 Từ khi đi Cẩm Phả, em chưa về thăm mẹ, dượng và em nhỏ lần nào thì đã nghe tin, dượng mất vì ung thư dạ dày.
 Em thương dượng và thương mẹ vô cùng.
 Người ta bảo, "hồng nhan đa truân", với mẹ, thật đúng".
 Hết giờ làm việc ở nhà hàng, Ánh vùi đầu vào quán nét.
 Tại đây, Ánh quen Bùi Xuân Tám, tức Tâm "lắc", SN 1990.
 Ánh nói rất thản nhiên: "Thấy hợp nhau, thế là yêu.
 Lúc yêu anh Tám, em mới 14 tuổi.
" Băng nhóm "Mùa lá rụng" Nghe tên "Mùa lá rụng", tôi nhớ đến bài thơ của Olga Berggoltz - nhà thơ nổi tiếng người Nga và tiểu thuyết "Mùa lá rụng" của nhà văn Ma Văn Kháng, được chuyển thể thành phim truyền hình khá hay ở Việt Nam.
 Khác với những gì tôi nghĩ, Ánh giải thích trần trụi cái tên "Mùa lá rụng", đơn giản chỉ là 7 đứa hợp lại thành băng nhóm đi buôn ma tuý.
 Mà buôn ma tuý thì thế nào cũng bị bắt - tức rụng, thế thôi.
 Có nghĩa là khi lập băng, Ánh và Tâm "lắc" cùng 5 thành viên khác trong băng thừa biết có kết cục là vào trại giam, bị tù tội nhưng vẫn vi phạm.
 Tâm "lắc" ở phường Cẩm Sơn, thị xã Cẩm Phả, tỉnh Quảng Ninh, có nghề lái taxi.
 Ngoài thời gian đi lái taxi thì quán nét, nhà nghỉ, vũ trường là nhà của Tâm "lắc".
 Thực chất, lái taxi chỉ là bình phong, còn "nghề" chính của Tâm "lắc" là buôn thuốc lắc (tức ma tuý tổng hợp).
 Biết Tâm và Ánh yêu nhau, cha mẹ Tâm và bác của Ánh ra sức ngăn cản.
 Người lớn của hai bên gia đình đều không muốn cho Ánh - Tâm "lắc" hợp thành đôi, vì tương lai quá mờ mịt.
 Bác đã khuyên bảo Ánh nhiều không được, gọi mẹ Ánh từ Thái Nguyên ra Quảng Ninh gặp gỡ, phân tích, tỷ tê.
 Nhưng Ánh và Tâm "lắc" bỏ ngoài tai mọi lời khuyên của hai bên gia đình và lao vào nhau như con thiêu thân bằng cách công khai về ở với nhau như vợ chồng.
 Băng "Mùa lá rụng" bắt đầu ra đời từ đây.
 Tâm "lắc" là trưởng băng, còn lại là Ánh và 5 thành viên nam khác.
 Từ ngày yêu Tâm "lắc", Ánh cũng nghiện thuốc lắc cùng với người tình.
 Tâm bỏ nghề lái taxi để “chuyên tâm” sang buôn thuốc lắc.
 Cuộc sống của vợ chồng hờ này rất sung túc: ở nhà nghỉ, đi ăn cơm tiệm, mặc quần áo hàng hiệu, tối đi vũ trường.
 Vũ trường nào ở Quảng Ninh, Ánh cũng là khách VIP.
 Ánh và Tâm "lắc" đến vũ trường nhảy và để bán thuốc lắc.
 Chán ở Quảng Ninh, cặp vợ chồng hờ về các vũ trường ở Hà Nội, Bắc Ninh hội ngộ với dân chơi.
 Để tận hưởng cuộc sống sung túc mà trước đây khi ở với mẹ, Ánh mơ cũng không được, Tâm "lắc" đã đưa "vợ" đi du lịch Đà Nẵng, Nha Trang, Đà Lạt, TP.
 Tất nhiên, đến điểm du lịch nào, Tâm "lắc" cũng đưa "vợ" vào vũ trường để tận hưởng cái không khí điên cuồng của nhạc để.
 thoát thuốc lắc ngấm trong người.
 Sự hối hận trong trại giam Cặp vợ chồng hờ bị bắt trong nhà nghỉ cùng nhiều thuốc lắc, ma tuý dạng đá.
 Tâm "lắc" khai là mua của một đối tượng ở Hải Phòng nhưng không biết địa chỉ ở đâu.
 Họ chỉ giao hàng trên xe taxi, ở những địa điểm khác nhau, giao tiền, nhận "hàng" rồi "chia tay".
 Tâm "lắc" nói rằng, cũng có lần đối tượng này nói đến Dũng "tình" - ông trùm ma tuý ở Hải Phòng và Lưu "phở" - người "đầu tiên" sản xuất thuốc lắc ở Việt Nam.
 Ánh trải lòng: "Em thương mẹ vô cùng.
 Em đang cố gắng cải tạo tốt để về nhà chăm sóc mẹ.
 Lần này em sẽ không bỏ mẹ đi nữa đâu.
 Sau những lần mẹ lên thăm em là những đêm em không ngủ được.
 Em khóc và nghĩ về những lời khuyên của mẹ, của bác khi khuyên em không nên yêu đương sớm.
 Bây giờ thì em thấm thía lắm rồi".
 Tôi hỏi: "Thế còn người yêu? Có trách cứ, giận hờn gì không?".
 Ánh thành thật: "Với người khác, em không biết nhưng với em và các anh em trong nhóm, anh ấy rất tốt.
 Em không oán trách gì anh ấy cả.
 Hôm xét xử, đứng cạnh nhau ở vành móng ngựa, anh ấy thì thầm: “Đừng đợi anh, hãy lấy người đàn ông tốt, có cuộc sống tốt.
 Anh sẽ hạnh phúc vì em làm được điều đó”.
 Em được ra trại trước, em sẽ thăm nuôi và đợi anh về.
" Trong quá trình chuyện trò, Ánh không một lần nhắc đến cha.
 "Trong đầu em không có một chút thông tin gì về cha cả.
 Em cũng không hỏi mẹ về cha bao giờ.
 Nếu cha yêu mẹ và em thì đã không bỏ mẹ con em đi như thế.
 Cha mẹ có quyền chọn con chứ con có chọn được cha mẹ đâu.
 Mẹ và cha đều có những lý lẽ riêng của mình".
 Cũng theo lời Ánh thì trong băng có 7 người, 5 người bị bắt, 2 người đang ở ngoài.
 Hai người này vẫn thay nhau đi trại thăm, tiếp tế các "đồng đội" trong trại giam.
 Tôi thấy bất ổn về chi tiết này, hỏi Ánh: "Liệu, khi ra trại, có tái hợp lại băng không? Sao em nói về hai người này với thái độ biết ơn và thán phục thế? ".
 Ánh im lặng hồi lâu, phân trần: "Em nói vậy là khẳng định cái tình của bọn em với nhau thôi.
 Bị đi tù lần này em nhớ đời rồi, em chẳng dám làm gì để bị mất tự do lần nữa đâu.
 Với lời tâm sự của Ánh, tôi không biết, con đường hoàn lương của em liệu có phẳng lặng? Tôi mong, em tìm được hướng đi đúng cho sự làm lại của mình từ những bài học làm người, cái giá phải trả sau song sắt và từ tình yêu với người mẹ nặng nỗi truân chuyên của Ánh.
 Nguyễn Thị Nguyệt Ánh bị bắt ngày 27/12/2010 tại nhà nghỉ cùng với chồng hờ là Bùi Xuân Tám, tức Tâm "lắc" vì tội "buôn bán chất ma tuý".
 Ngày 9/8/2011, Toà án nhân dân thị xã Cẩm Phả, tỉnh Quảng Ninh tuyên phạt Tám 8 năm tù; Ánh ba năm tù.
 3 đối tượng khác trong băng nhóm "Mùa lá rụng" cũng bị phạt tù 3 đến 7 năm.
 Đến nay Ánh đã thụ án được 2 năm.
 Theo Nguyệt Hằng Đời sống & Pháp luật in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Diện “quần nhỏ” chạy marathon thách thức thời tiết (28/2) Thú vị cặp đôi hoán đổi áo quần trước ống kính (28/2) Phải làm sao khi công việc, tình cảm là số 0 tròn trĩnh (28/2) Top 20 thành phố giới trẻ Anh muốn tới sống nhất (27/2) Chia tay vì…quá lo xa (27/2) Lưu Hương Giang sung cùng tiệc âm nhạc sinh viên (27/2) Biểu dương thầy thuốc trẻ Nghệ An (27/2) Cư dân mạng “khoái” chàng SV Tây phục vụ xe ôm (27/2) “Chân dài” Hà thành và hành trình bán dâm tội lỗi (26/2) Nữ sinh Trung Quốc biểu tình đòi “bình đẳng toilet” (25/2) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trải nghiệm cảm giác đạp xe vượt địa hình - Người và xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Tư, 22/02/2012 - 10:11 Trải nghiệm cảm giác đạp xe vượt địa hình (Dân trí) - Video dưới đây sẽ đem dến cho người xem có cảm giác như chính mình đang cầm lái chiếc xe để vượt địa hình.
 Marcelo Gutierrez là vận động viên xe đạp mạo hiểm nổi tiếng người Columbia và là vận động viên đua xe địa hình có tốc độ nhanh nhất tại nước này.
 Để thể hiện đẳng cấp và kỹ thuật cá nhân, Gutierrez đã gắn một camera trên người mình, rồi thực hiện màn trình diễn đạp xe trên quãng đường nhiều chướng ngại.
 Xem thêm: >> Những pha trình diễn xe đạp địa hình mạo hiểm >> Trình diễn lộn 3 vòng trên không với xe đạp BMX T.
Thủy Theo VVV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm (4/3) Thót tim cảnh đạp xe trên đường núi cheo leo (2/3) Chuyện những chiếc Cadillac phục vụ Tổng thống Mỹ (23/2) Các bài đã đăng Mở cửa ô tô bằng dây giày khi quên chìa khoá (16/2) Chân dung kỹ sư gốc Việt phụ trách chế tạo xe Mustang (16/2) Câu chuyện của người xây hầm bằng xe mô hình R/C (16/2) Một buổi ghi hình quảng cáo ô tô của siêu mẫu áo tắm (16/2) Đốt củi trong ô tô để sưởi ấm (14/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) “Thuần phục” mô-tô phân khối lớn (31/1) Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái (25/1) Dừng xe cũng phải đúng làn! (24/1) Ý tưởng độc đáo cho người mê dã ngoại bằng ô tô (16/1) Tiêu điểm Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái Chi thêm 71.
000 USD để không phải “xếp hàng” mua siêu xe Thăng trầm thú chơi xe đua mô hình trên đất Mỹ Màn trình diễn mô-tô mạo hiểm khó tin “Xế khủng” náo động sông Hồng Khi cầu thủ độ xe Sao và những tai tiếng trên xa lộ Giây phút sau vô-lăng của các nguyên thủ Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Toyota Prius trở thành mốt của “sao” thế giới Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trải nghiệm cảm giác đạp xe vượt địa hình - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Tư, 22/02/2012 - 10:11 Trải nghiệm cảm giác đạp xe vượt địa hình (Dân trí) - Video dưới đây sẽ đem dến cho người xem có cảm giác như chính mình đang cầm lái chiếc xe để vượt địa hình.
 Marcelo Gutierrez là vận động viên xe đạp mạo hiểm nổi tiếng người Columbia và là vận động viên đua xe địa hình có tốc độ nhanh nhất tại nước này.
 Để thể hiện đẳng cấp và kỹ thuật cá nhân, Gutierrez đã gắn một camera trên người mình, rồi thực hiện màn trình diễn đạp xe trên quãng đường nhiều chướng ngại.
 Xem thêm: >> Những pha trình diễn xe đạp địa hình mạo hiểm >> Trình diễn lộn 3 vòng trên không với xe đạp BMX T.
Thủy Theo VVV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Mini Clubvan - Tiện ích và thời trang (22/2) Ferrari hé lộ về siêu xe sẽ thay thế 599 GTB Fiorano (22/2) Mini mở rộng hệ thống đại lý tại châu Á (21/2) Siêu xe kế nhiệm Ferrari Enzo mạnh mẽ hơn Bugatti Veyron? (21/2) Dạo triển lãm xe đạp Montreal 2012 (21/2) Dàn xe siêu sang đón dâu ở miền Tây (21/2) Thái Lan khuyến khích sản xuất mô-tô phân khối lớn (21/2) Ford Everest - Hiệu quả kiểu Mỹ (21/2) Bộ đôi xe đạp giá “khủng” của Porsche (20/2) Peugeot XY Concept - Nhỏ, thanh lịch và sang trọng (20/2) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Ba, 10/01/2012 - 15:12 Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 (Dân trí) - Smartphone luôn là một chủ đề “nóng” tại mỗi kỳ triển lãm CES hàng năm, và năm nay cũng không ngoại lệ.
 Trước ngày khai mạc CES 2012, hàng loạt smartphone “bom tấn” đã được các hãng trình làng.
 >> CES 2012: Cuộc “chinh phạt” bắt đầu Trái với dự đoán của nhiều người Nokia sẽ chưa sớm tung ra chiếc smartphone sử dụng Windows Phone mới nhất của mình, tuy nhiên, hãng sản xuất Phần Lan cũng đã cho ra mắt Lumia 900, với màn hình rộng 4,3-inch công nghệ ClearBlack AMOLED (800x480), vi xử lý đơn lõi tốc độ 1,4GHz, 512MB bộ nhớ RAM.
 Máy được trang bị camera 8 megapixel với 2 đèn flash LED.
 Đây cũng là smartphone đầu tiên sử dụng Windows Phone hỗ trợ mạng 4G.
 Hãng sản xuất đến từ Đài Loan cũng đã mang đến CES 2012 phiên bản nâng cấp của smartphone HTC Titan của mình, với tên gọi HTC Titan II.
 Máy được trang bị một cấu hình khá khiêm tốn, với màn hình 4,7-inch (độ phân giải 800x480), vi xử lý đơn lõi 1,5GHz, 512 MB bộ nhớ RAM và 16GB bộ nhớ lưu trữ.
 Điểm đáng chú ý nhất của HTC Titan II đó chính là máy ảnh với độ phân giải lên đến 16 megapixel và khả năng quay phim HD 720p.
 HTC Titan II hoạt động trên nền tảng Windows Phone Mango mới nhất của Microsoft.
 Motorola cũng đã trình làng tại CES 2012 chiếc smartphone mới nhất và là smartphone mỏng nhất hỗ trợ mạng 4G của mình, Droid 4 (hay còn được gọi là Droid Razr Maxx).
 Sản phẩm được trang bị màn hình rộng 4-inch, vi xử lý lõi kép 1,2GHz, 1GB bộ nhớ RAM, 32GB bộ nhớ lưu trữ, máy ảnh 8 megapixel có khả năng quay phim HD 1080p.
 Mặc dù được trang bị thêm bàn phím trượt với 5 hàng phím, tuy nhiên Droid 4 chỉ mỏng có 8,9mm.
 Đặc biệt, pin của sản phẩm có thể sử dụng lên đến 21 giờ đàm thoại liên tục.
 Dự kiến sản phẩm sẽ có mặt trên thị trường vào tuần tới với giá 299,99 USD (kèm theo hợp đồng với nhà mạng Verizon của Mỹ).
 Sony Ericsson cũng đã góp mặt tại sân chơi của CES 2012 với mẫu smartphone Xperia Ion mới nhất của mình.
 Máy được trang bị màn hình rộng 4,6-inch với độ phân giải HD (1280x720), vi xử lý lõi kép 1,5GHz, 1GB bộ nhớ RAM, máy ảnh 12 megapixel với cảm biến Exmor R, hỗ trợ kết nối NFC, 4G… Sản phẩm sẽ được bán ra từ tháng 3 tới đây.
 Hãng điện thoại Trung Quốc Huawei cũng đã làm không ít người bất ngờ với việc ra mắt chiếc điện thoại với độ mỏng khó tin, Ascend P1 S , chỉ dày có 6,68mm.
 Máy cũng có một cấu hình ấn tượng, với màn hình rộng 4,3-inch sử dụng công nghệ Super AMOLED, độ phân giải 960x540 màn hình chông xước Gorilla Glass, vi xử lý lõi kép 1,5GHz, 1GB bộ nhớ RAM, máy ảnh 8 megapixel có khả năng quay phim HD 1080p.
 Ascend P1 S sẽ hoạt động trên nền tảng Android 4.
0 Ice Cream Sandwich mới nhất của Google.
 Trước khi Ascend P1 S của Huawei được trình làng, Fujitsu cũng đã cho ra mắt mẫu smartphone Arrow F-07D của mình, với tuyên bố là chiếc smartphone mỏng nhất thế giới, với điểm dày nhất chỉ 6,7 mm.
 Máy được trang bị màn hình rộng 4-inch, vi xử lý đơn lõi tốc độ 1,4GHz, 1GB bộ nhớ RAM, camera 5,1 megapixel với thời lượng pin 1400mAh.
 Một điều đáng tiếc là sản phẩm chỉ sử dụng nền tảng Android 2.
5 Gingerbread, tuy nhiên Fujitsu cho biết sẽ sớm nâng cấp hệ điều hành cho sản phẩm của mình.
Thủy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện CES 2013 sẽ là “màn độc diễn” của Google? (17/1) Những ultrabook đáng chú ý nhất tại CES 2012 (16/1) Mỹ ghen vì cơn sốt Justin Bieber quảng cáo cho robot Việt (14/1) Điểm mặt những sản phẩm công nghệ tốt nhất tại CES 2012 (13/1) 3D “thất sủng” tại triển lãm lớn nhất thế giới CES 2012 (13/1) Xem tất cả Các bài mới Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Các bài đã đăng CES 2012: Cuộc “chinh phạt” bắt đầu (10/1) Huawei trình làng smartphone mỏng nhất thế giới (10/1) Sony Xperia Ion “đánh cược” vào camera HD (10/1) Nokia “khuấy động” CES bằng điện thoại Lumia 900 (10/1) Lenovo “mở hàng” tại CES 2012 (10/1) Microsoft thú nhận Windows Phone đổi thiết kế vì iPhone (10/1) Acer trình làng ultrabook mỏng nhất thế giới tại CES 2012 (10/1) Ấn tượng với tablet mỏng nhất thế giới của Toshiba (9/1) Chùm ảnh: Không khí chuẩn bị trước giờ khai mạc CES 2012 (9/1) Triển lãm CES đang mất dần “độ nóng”? (9/1) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Trai tân” ngại lấy “gái nạ dòng” - Tình yêu - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Năm, 02/02/2012 - 17:19 “Trai tân” ngại lấy “gái nạ dòng” Người yêu tôi trước đây đã có một đời chồng.
 Tôi biết điều đó nhưng không cho là quan trọng.
 Tuy nhiên, mẹ và các anh chị tôi thì không đồng ý.
 Họ cho rằng tôi là “trai tân” sao lại cưới gái đã có chồng.
 Họ nói mãi khiến tôi hoang mang, đến nỗi khi nhìn người yêu, tôi hay nghĩ vẩn vơ đến cảnh trước đây cô ấy đã từng ăn nằm với người khác.
 Chính vì vậy mà tôi chần chừ chưa muốn cưới… (minhphuc.
) Tôi hay nghĩ vẩn vơ đến cảnh trước đây cô ấy đã từng ăn nằm với người khác.
 Tư vấn của chuyên gia Sau đổ vỡ của hôn nhân, những người trong cuộc đều mang một vết thương lòng.
 Đối với phụ nữ thì sự tổn thương càng sâu sắc hơn; thậm chí, có người đã khép cửa trái tim, không đón nhận tình yêu trong một thời gian dài.
 Bạn đã biết người yêu từng đổ vỡ hôn nhân mà vẫn yêu nghĩa là bạn chấp nhận con người thực tại của cô ấy.
 Quan trọng là phẩm chất, đạo đức, cách đối nhân xử thế của cô ấy chứ không phải “cái ngàn vàng” còn hay mất.
 Nếu bạn yêu thật lòng thì đừng bao giờ đặt vấn đề mình là “trai tân” còn người yêu đã qua một lần đò bởi trong trường hợp này, kẻ đến trước không hề “hớt tay trên” của bạn như người thân của bạn nhìn nhận.
 Nếu trong đầu bạn còn lởn vởn ý nghĩ ấy thì đó chính là một sự xúc phạm tình yêu, xúc phạm người yêu mình.
 Đọc tâm sự của bạn, nhiều người sẽ có cảm giác dường như tình yêu của bạn chưa đủ lớn, đủ vị tha để đưa đến một kết thúc có hậu là hôn nhân.
 Chúc bạn có thái độ rạch ròi để bảo vệ tình yêu của mình.
 Theo NLĐ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tình yêu màu hồng? (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) OWEN tặng quà 8-3 cho cánh mày râu (6/3) Thói quen xấu của phụ nữ trong lần đầu hò hẹn (4/3) Hoa cải cuối mùa (3/3) Nhất định em phải lấy bác sĩ (27/2) Cứ tưởng… (26/2) Quán trọ một đêm (25/2) Tâm sự một người gay (24/2) Bí quyết “thu hút” phái đẹp (23/2) Các bài đã đăng Dấu hiệu chàng.
 chưa lớn (2/2) Say xỉn, chớ gọi cho người cũ (31/1) Lời nguyền (27/1) “Hàng tồn kho” lên kế hoạch hẹn hò cho năm mới (20/1) Để hiểu hơn người đàn ông của bạn (20/1) Bồng bột (12/1) Cái ôm tiết lộ cảm xúc của chàng (11/1) Trẻ hoá tình yêu (10/1) Người đàn bà yếu đuối (31/12) Đừng sống thử, hãy sống thật (27/12) Tiêu điểm Sau tình yêu còn có chia tay Những “lần đầu tiên” trong đời người đàn ông Thư tạ từ của kẻ thứ ba 8 sự thật về phái mạnh Những chiêu tán gái bạn nên biết 5 chiến lược “giải cứu” tình yêu Khi môi chạm môi.
 7 bí quyết “trói” chàng hiệu quả Yêu thực sự Tại sao chúng ta hôn nhau? Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Trảm” hàng loạt cán bộ Dự án cao tốc TP.
HCM - Trung Lương - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Tư, 30/11/2011 - 05:42 “Trảm” hàng loạt cán bộ Dự án cao tốc TP.
HCM - Trung Lương (Dân trí) - Liên quan đến sự cố hư hỏng mặt đường cao tốc TP.
HCM - Trung Lương, ông Lã Chí Đức - Giám đốc điều hành Dự án đã chính thức bị cách chức hôm qua (29/11).
 Nhiều giám đốc và phó giám đốc khác của Dự án này cũng bị kỷ luật.
 >> Bộ trưởng Thăng “trảm” Giám đốc Dự án cao tốc TP.
HCM - Trung Lương Như vậy, sau 9 ngày Dự án bị Bộ trưởng GTVT Đinh La Thăng “sờ gáy” và chỉ đạo thanh kiểm tra toàn diện thì Tổng Công ty Đầu tư phát triển và Quản lý dự án hạ tầng giao thông Cửu Long đã làm rõ được trách nhiệm của các cá nhân liên quan và nêu rõ việc xử lý cán bộ cũng như giải pháp khắc phục, sửa chữa hư hỏng cục bộ mặt đường cao tốc TP.
 Liên quan đến sự cố mặt đường bị hư hỏng, hàng loạt cán bộ của Dự án cao tốc TP.
HCM - Trung Lương bị cách chức, kỷ luật Báo cáo nhanh của Tổng Công ty Đầu tư phát triển và Quản lý dự án hạ tầng giao thông Cửu Long gửi lãnh đạo Bộ GTVT chỉ ra nguyên nhân của tình trạng ổ gà cục bộ không phải vì nền móng hay thiết kế mà do có một số mẻ bê tông chất lượng không đồng đều đã làm hư hỏng mặt đường.
 Theo đó, ông Dương Tuấn Minh - Tổng Giám đốc Tổng Công ty Cửu Long đã ký quyết định cách chức Giám đốc điều hành Dự án đối với ông Lã Chí Đức; ông Đỗ Ngọc Dũng - Phó Tổng Giám đốc (phụ trách dự án) bị khiển trách; phê bình ông Nguyễn Huy Thao - Giám đốc Trung tâm quản lý tạm thời đường cao tốc TP.
HCM- Trung Lương và khiển trách ông Lê Văn Ngoạn - Phó giám đốc Trung tâm.
 Đại diện Tổng Công ty Cửu Long cho biết, từ 15/11 đã chỉ đạo nhà thầu tổ chức sửa chữa triệt để các hư hỏng bằng biện pháp cào bóc các lớp bêtông nhựa tại vị trí hư hỏng cục bộ và rải lại các lớp bê tông nhựa mặt đường theo quy định kỹ thuật của dự án.
 Việc sửa chữa các vị trí hư hỏng dự kiến hoàn thành trước ngày 15/12.
 Toàn bộ kinh phí sửa chữa đợt 2 đều do các đơn vị thi công (chủ yếu là Cienco 5) trực tiếp thanh toán.
 Trước đó, hôm 21/11, Bộ trưởng GTVT Đinh La Thăng đã ra quyết định tạm đình chỉ công tác đối với ông Lã Chí Đức - Giám đốc điều hành Dự án cao tốc TP.
HCM - Trung Lương nhằm làm rõ trách nhiệm cá nhân liên quan tới việc một số vị trí trên tuyến cao tốc đầu tư nhiều tiền mới thông xe tạm thời năm ngoái nhưng nay đã bị hư hỏng cục bộ.
 Về vụ việc này, trao đổi với PV Dân trí Bộ trưởng Đinh La Thăng khẳng định: “Tôi đã trực tiếp đi kiểm tra và xác định trách nhiệm của từng đơn vị về những hư hỏng trên tuyến cao tốc này, trong đó trách nhiệm số 1 thuộc Ban Quản lý Dự án, tiếp đó là tư vấn giám sát và cuối cùng trách nhiệm của đơn vị thi công.
 Vì vậy cần làm rõ trách nhiệm của các đơn vị, tổ chức, cá nhân liên quan và xử lý thật nặng, thật nghiêm nhằm nâng cao chất lượng công trình và tạo lòng tin trong nhân dân”.
HCM - Trung Lương có tổng mức đầu tư ban đầu hơn 6.
500 tỷ đồng nhưng sau điều chỉnh lên gần 9.
 Đây là đường cao tốc dành cho ô tô đầu tiên tại Việt Nam có chiều dài 39,8 km đi qua địa phận 3 tỉnh/thành là TP.
 Đường cao tốc TP Hồ Chí Minh- Trung Lương được thông xe khai thác tạm thời từ ngày 3/2/2010.
 Sau khi thông xe tuyến đường cao tốc đã không còn xảy ra tình trạng ách tắc giao thông trên QL1 đoạn qua TP Hồ Chí Minh - Long An - Tiền Giang.
 Cùng với đó, tuyến đường cao tốc cũng góp phần giảm thời gian đi từ TP Hồ Chí Minh về các tỉnh đồng bằng sông Cửu Long khoảng trên một giờ so với thời điểm chưa khai thác đường cao tốc.
 Hiện trung bình mỗi ngày có khoảng 60.
000 lượt ô tô lưu thông trên tuyến cao tốc này.
HCM - Trung Lương, Bộ trưởng Đinh La Thăng đã “chấm” 3 dự án giao thông trọng điểm khác ở Hà Nội là Láng Hòa Lạc, cao tốc Cầu Giẽ - Ninh Bình, cầu Thăng Long vào danh sách thanh tra toàn diện nhằm làm rõ vi phạm, truy trách nhiệm cá nhân, đơn vị thực hiện dự án.
 Quỳnh Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Vé xe Tết "đắt hàng" trong ngày đầu mở bán (30/11) Bảo hiểm “khóc ròng” với khoản nợ 6.
000 tỷ (29/11) “Năm ăn, năm thua” với cổ phiếu giá dưới nghìn đồng (29/11) Phi công bị nghi khai man giờ bay sở hữu 3 bằng lái! (29/11) Hàng “độc” sẵn sàng ra chợ Tết (29/11) Việt Nam đứng top đầu thế giới về nhận kiều hối (29/11) Giá thuê “ô sin” dịp Tết tăng chóng mặt (29/11) Giải cứu bất động sản: "Tiếp máu" chệch đích (29/11) "Bầu" Đức nói về những thương vụ đầu tư tại Lào (29/11) Thăng Long Real nhận giải doanh nghiệp vì cộng đồng tại Vietbuild 2011 (29/11) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trần Hoàng Thiên Kim: “Không dễ dàng rũ bỏ thơ ca” - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Chủ Nhật, 05/02/2012 - 03:21 Trần Hoàng Thiên Kim: “Không dễ dàng rũ bỏ thơ ca” (Dân trí) -“Một vài người trẻ coi văn chương chỉ là chiếc áo màu mè, khoác lên như một cái mốt thời thượng, còn lại, những ai đã trót mang nặng như đó là cái nghiệp của đời mình thì có muốn cũng không dễ dàng rũ bỏ được”, nhà thơ trẻ Trần Hoàng Thiên Kim chia sẻ.
 Trần Hoàng Thiên Kim sinh năm 1981 tại Nghệ An.
 Đã xuất bản 3 tập thơ và một tập ký chân dung, đã đoạt được 5 giải thưởng văn học, nhận bằng Thạc sĩ ngữ văn năm 2007 và đang làm luận án Tiến sĩ tại Viện Khoa học Xã hội Việt Nam.
 Hiện chị đang công tác tại Ban Chuyên đề Văn nghệ Công an, báo Công an Nhân dân.
 Gặp Trần Hoàng Thiên Kim, ấn tượng vì chị luôn nở nụ cười trên môi, luôn tay bắt mặt mừng với người đối diện, Trần Hoàng Thiên Kim gây cho người ta một cảm giác dễ gần, dễ chịu khi gặp mặt, khi chia sẻ những câu chuyện về công việc và cuộc sống.
 Nhưng khi đọc thơ chị, người đọc sẽ lại tìm kiếm được một góc bí ẩn của một nhà thơ trẻ với những nỗi trăn trở, lo âu, với một nỗi buồn cố hữu của một người nhạy cảm, đa sầu và nhiều nghĩ ngợi.
 Nhân Ngày thơ Việt Nam, phóng viên có cuộc trò chuyện cùng chị.
 Nhà thơ Trần Hoàng Thiên Kim Cảm giác của chị khi vừa trở thành hội viên trẻ nhất của Hội Nhà văn Việt Nam? Tôi cảm thấy rất sung sướng, vinh dự, và nói như một nhà văn “đàn chị” đã ghé tai tôi chúc mừng: “Chặng đường phía trước còn nhiều thử thách lắm”.
 Trở thành hội viên Hội Nhà văn trẻ nhất cũng đồng nghĩa với việc mình phải nỗ lực gấp nhiều lần trong sáng tạo nghệ thuật để có thể có những tác phẩm tốt hơn.
 Trong khi nhiều bạn trẻ không còn mặn mà với văn chương thơ phú, không còn khao khát “vào Hội” thì đối với Trần Hoàng Thiên Kim dường như ngược lại? Tôi cho rằng, khi đã làm nghề, ai cũng sẽ muốn được ở trong một tổ chức nghề nghiệp nào đó để được đứng vững hơn khi bên cạnh mình có nhiều sự khích lệ của nhiều bậc đàn anh, đàn chị đi trước.
 Hội Nhà văn là nơi hội tụ của tất cả những nhà văn của đất nước Việt Nam từ xưa đến nay, vì vậy không có lý do gì khiến một người muốn làm nghề một cách thực sự, yêu và đam mê văn chương lại không muốn vào.
 Tôi cũng không cho rằng, nhiều bạn trẻ hiện nay không còn mặn mà với văn chương.
 Bởi vì, trừ cá biệt một vài người trẻ nào đó coi văn chương chỉ là một chiếc áo màu mè, khoác lên như một cái mốt thời thượng, còn lại, những ai đã trót mang nặng như đó là cái nghiệp của đời mình thì có muốn cũng không dễ dàng rũ bỏ được.
 Tuy nhiên, trong sáng tạo nghệ thuật không phải lúc nào cũng viết, viết và viết… Nếu có lúc nào đó người ta tạm dừng lại thì tôi cho rằng, chẳng qua chỉ vì đó là một khoảng dừng cần thiết để cho một chặng vượt rào sắp tới.
 "Con người đời thường" của chị cởi mở, dễ gần.
 Chị vừa cho ra mắt tập thơ thứ ba của mình mang tên “Mưa tượng hình”.
 Đây là một tập thơ dày dặn và được chị trau chuốt kỹ càng cả về nội dung lẫn hình thức.
 Chị có thể chia sẻ đôi chút về tập thơ mới này cũng như cảm hứng sáng tác của chị? Tập thơ của tôi có 33 bài.
 Tôi cũng đã dành nhiều thời gian để đầu tư cho tập thơ thứ 3 này của mình vì tác phẩm của mình sẽ mang gương mặt của mình vì thế, tôi rất chú trọng về cả hình thức và nội dung.
 Những bài thơ trong tập tôi đã viết trong khoảng vài năm lại đây.
 Đó là những khoảnh khắc của xúc cảm, của những suy tư về cuộc sống, về tình yêu, về gia đình, quê hương… Tôi thường viết khi trong lòng mình có những cảm xúc dồn nén chứ thường không nỗ lực vì những kỹ thuật của ngôn ngữ.
 Khi đọc thơ của chị, tôi có cảm giác đó là một Trần Hoàng Thiên Kim rất khác với con người đời thường.
 Thơ chị khá buồn, sâu lắng với những cảm xúc.
 “Cha mẹ sinh con trời sinh tính”.
 Gương mặt tôi và tính cách tôi là cha mẹ cho.
 Cho đến nay, tôi có cuộc sống khá bình lặng và cảm thấy bằng lòng với những gì mình đã có và đang có.
 Còn với thơ ca, tôi chỉ có thể đặt bút viết khi trong lòng mình có một nỗi niềm nào đó, thật buồn, hoặc thật trống trải.
 Tôi chẳng bao giờ làm thơ khi tôi đang vui cả.
 Bởi thế thơ chắc chắn không thể reo ca được rồi.
 "Con người thơ" thì lại buồn và sâu lắng.
 Chị là một nhà báo trong lực lượng vũ trang, với quân hàm Trung úy Công an, một người với nhiều bài viết chân dung khá sắc sảo và, hiện tại chị lại đang đi làm Nghiên cứu sinh văn học tại Viện Khoa học xã hội Việt Nam… Liệu với ngần ấy công việc, cảm hứng sáng tác của chị có lúc nào bị cạn kiệt không? Bận rộn là một từ phổ biến cho hầu hết những người viết trẻ chứ không chỉ riêng tôi.
 Bởi vì hiện nay, không có một tác giả trẻ nào chỉ ăn rồi đi viết văn… suông cả.
 Ai cũng có một công việc làm chính, công việc làm thêm, đấy chưa kể con cái học hành, tề gia nội trợ trong gia đình phải lo toan.
 Viết văn dù không phải là thứ lúc nào người ta cũng phải làm ngay nhưng là điều mà lúc nào người ta cũng nghĩ tới.
 Có khi, chính trong hoàn cảnh sống, trong sự tất bật của cuộc sống, văn chương đã được sinh ra.
 Tôi vẫn nghĩ rằng, thật may vì có văn chương làm điểm tựa trong những lúc mình thực sự cô đơn, thực sự cảm thấy có những buồn phiền trong cuộc sống.
 Sức lực có thể cạn kiệt, nhưng cảm xúc thì không.
 Văn chương, đối với tôi, đôi khi còn hơn cả một người bạn tri âm.
 Tôi thì cho rằng, càng ngày, với nhiều những thay đổi của nhiều điều kiện kinh tế, xã hội thì khán giả hiện nay đang dần quay lưng lại với thơ.
 Chị nghĩ sao về điều này? Như chị đã nói đấy, thơ ca hiện nay đang phải cạnh tranh với hàng trăm loại hình giải trí tiện ích và nhanh nhạy khác, bởi vậy, khán giả không phải ai cũng đủ kiên nhẫn để dành cho thơ một khoảng thời gian nhất định nào đó để ngâm ngợi, chia sẻ.
 Độc giả trẻ thì đam mê phim ảnh, âm nhạc vì nó dễ tiếp cận và có nhiều hình thức để tiếp cận.
 Nếu có đọc sách thì họ cũng sẽ tìm đến những thể loại “khủng” hơn như kinh dị, viễn tưởng… Độc giả lớn tuổi thì sẽ tìm đến thơ của các nhà văn quen thuộc, vì nhiều đọc giả người đọc thơ trẻ bây giờ bị… sốc vì không phải bao giờ họ cũng cố để hiểu những điều mà lớp trẻ muốn chuyển tải… Tóm lại, có rất nhiều lý do khiến thơ hiện nay bị “mất giá” có cả điều kiện khách quan và chủ quan… Song có một điều đáng trân trọng nhất là những nhà thơ trẻ vẫn đầy tinh thần nhiệt huyết dành cho thơ, vẫn luôn lấy thơ ca làm cứu cánh trong đời sống hiện đại ồn ã, xô bồ này… Nhà thơ Trần Hoàng Thiên Kim đưa con trai đến Ngày thơ Việt Nam năm 2008 Sắp đến Ngày Thơ Việt Nam lần thứ 10, ở vị trí một người viết trẻ, Trần Hoàng Thiên Kim có thể chia sẻ điều gì về Lễ hội thơ những năm trước đây và chờ đợi điều gì ở Lễ hội thơ năm nay? Tôi chưa bỏ sót một ngày Thơ nào kể từ 10 năm nay.
 Thời gian đầu, khi còn là một sinh viên của Trường Viết văn Nguyễn Du, tôi có tham gia làm Cây Thơ, có năm thì đọc thơ tại sân thơ Trẻ.
 Đó là một ngày Hội có nhiều ý nghĩa vì sau những ngày Tết về với gia đình, những người yêu văn thơ lại được tụ hội để cũng gặp gỡ, chia sẻ, chuyện trò.
 Năm nay, Lễ hội thơ diễn ra sớm hơn mọi năm, bắt đầu từ tối ngày 13 tháng Giêng đã diễn ra chương trình Dạ hội Thơ Mùa xuân Đất nước, ngày 14 sẽ diễn ra lễ Khai mạc Ngày Thơ Việt Nam lần thứ X và đến chiều 14 sẽ diễn ra lễ Trao giải thưởng Văn học 2010 và 2011 tại sân Thái Học.
 Nhìn qua chương trình năm nay đã có quy mô hơn, Hội cũng đã diễn ra dài hơn, thay vì chỉ diễn ra vài tiếng rồi tan Hội như mọi năm.
 Và tôi đang háo hức đến Văn Miếu để gặp gỡ, cổ vũ những người bạn của mình.
 Xin cảm ơn chị! Nguyễn Hằng thực hiện in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hội thơ Nguyên Tiêu Phú Yên (9/2) Độc đáo nghệ thuật họa tranh cát trong đêm thơ Nguyên Tiêu (8/2) Nguyễn Huy Thiệp: “Ngày thơ năm nay vừa vĩ đại vừa…nhố nhăng” (8/2) Đêm thơ Nguyên tiêu ở thành phố đỏ (8/2) Cảm xúc với những vần thơ về trăng và dòng sông Hậu (7/2) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Vẻ tinh khôi của Bebe (4/2) Hôm nay, hơn 2.
000 người hát quan họ (4/2) Chân dài 9X khoe túi sành điệu (4/2) Châu Huệ Mẫn bất ngờ được trai trẻ hôn (4/2) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 4/2 (4/2) Bình Minh: “Vợ có baby, tôi cưng lắm” (4/2) Thành Long cười tươi trong tiệc sinh nhật “bà xã” (4/2) Chồng cũ lo lắng cho Demi Moore (4/2) Charlize Theron đẹp mê hồn trong buổi chụp hình cho Vanity Fair (4/2) Sao Hàn đồng loạt khoe chân trong trời lạnh buốt (4/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trần Lê Duy Nhất: Cần sức khỏe để đầu tư cho Golf - Các môn khác - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 23/02/2012 - 14:00 Trần Lê Duy Nhất: Cần sức khỏe để đầu tư cho Golf Golf tưởng như là một bộ môn thể thao giải trí thư giãn, nhưng cũng như bất kỳ môn thể thao nào, golf thủ chuyên nghiệp phải có những chế độ dinh dưỡng đáp ứng được cường độ thi đấu căng thẳng và chương trình rèn luyện đặc biệt về thể lực.
 Từ tuổi 12, mọi ưu tiên của Trần Lê Duy Nhất đều dành cho Golf, vì vậy các sự kiện gần đây quả là đáng nhớ với tay golf nàykhi anh trở thành Golf thủ Việt Nam đầu tiên vô địch tại giải đấu chuyên nghiệp Singha Classic 2011 và trở thành Golf thủ đầu tiên trên thế giới được Herbalife ký hợp đồng tài trợ dinh dưỡng trong 3 năm.
 Thi đấu Golf cần đầu tư cho thể trạng và sức khỏe Golf tưởng như là một bộ môn thể thao giải trí thư giãn, nhưng cũng như bất kỳ môn thể thao nào, nếu đã xác định đây là sự nghiệp của mình, golf thủ chuyên nghiệp phải có những chế độ dinh dưỡng đáp ứng được cường độ thi đấu căng thẳng và chương trình rèn luyện đặc biệt về thể lực.
 Với Trần Lê Duy Nhất, để đạt được thành tích tốt phải có sự cân bằng giữa dinh dưỡng, tập luyện và thi đấu.
 Biết đến sản phẩm bổ sung dinh dưỡng của Herbalife trong những chuyến thi đấu tại Mỹ, gần hai năm nay anh đều đặn sử dụng các của Herbalife hàng ngày bên cạnh chế độ ăn uống lành mạnh và cảm nhận rõ sự tiến triển về mặt thể lực, sức khỏe, phần nào giúp anh đạt được mục tiêu chinh phục làng golf thế giới.
 Ngay trước thềm giải đấu Singha Classic 2011, anh đã được Herbalife hỗ trợ các sản phẩm bổ sung dinh dưỡng, góp phần không nhỏ giúp anh duy trì sức khỏe ổn định trong suốt quá trình thi đấu.
 Sau khi Trần Lê Duy Nhất đoạt ngôi vô địch, từ những phản hồi tích cực của golf thủ số 1 này trong quá trình trải nghiệm sản phẩm, Herbalife đã chính thức công bố chương trình tài trợ dinh dưỡng trong vòng 3 năm.
 Ngoài việc được tài trợ sử dụng các sản phẩm dinh dưỡng mà các vận động viên và CLB thể thao hàng đầu thế giới đang sử dụng hiện nay như Shake (Hỗn hợp Dinh dưỡng Công thức 1), Bột Protein, Hỗn hợp Vitamin, Niteworks TM , anh còn nhận được một chế độ tư vấn dinh dưỡng chặt chẽ theo tiêu chuẩn quốc tế từ các chuyên gia dinh dưỡng của Herbalife - dựa trên cường độ tập luyện, mật độ thi đấu và di chuyển trong năm 2012 của anh.
 Trần Lê Duy Nhất cho biết: “ Môn thể thao chuyên nghiệp nào cũng đòi hỏi phải rèn luyện thể lực và có chế độ dinh dưỡng khắt khe.
 Sức khỏe là một trong ba điều quan trọng với tôi khi chọn Golf – cùng với kỹ thuật và chiến thuật.
 Lịch thi đấu năm nay khá dày, nhưng tôi thật sự an tâm vì có sự hậu thuẫn từ một tập đoàn dinh dưỡng chuyên nghiệp và lớn mạnh”.
 Sức khỏe và dinh dưỡng là nền tảng thành công của golf thủ Trần Lê Duy Nhất Chiến thắng đến từ dinh dưỡng thông minh Với sức trẻ và hoài bão lớn, golf thủ số 1 Việt Nam hiện nay đang chuẩn bị thể lực để “vươn ra biển lớn”, trước tiên là chinh phục các giải đấu châu Á.
 Với tham vọng đó, trong năm nay, Trần Lê Duy Nhất phải thi đấu đến 150 ngày/năm (30-35 giải đấu), chưa tính đến thời gian luyện tập, di chuyển giữa các quốc gia và thời gian chuẩn bị giải đấu.
 Vì vậy, chăm sóc sức khỏe và duy trì thể lực là ưu tiên hàng đầu.
 Anh cho biết: “ Tôi tích cực uống Shake hàng ngày, hầu như thay cho bữa sáng vì rất ngon và đảm bảo đủ chất dinh dưỡng, thích hợp cho việc vận động nhẹ vào buổi sáng của tôi.
 Khi đi tập kỹ năng, tôi dùng Bột Protein trước các giờ tập, vì sản phẩm này có tác dụng giúp cơ bắp hồi phục nhanh chóng, tôi sẽ không cảm thấy đau cơ vì nhiều khi phải tập với cường độ rất cao trước các trận đấu .
 Đặc biệt, sản phẩm Niteworks TM không thể thiếu với tôi, đây là bí quyết giúp tôi giữ gìn sức khỏe tim mạch, ổn định tâm lý khi thi đấu”.
 Lễ công bố Herbalife là nhà tài trợ dinh dưỡng chính thức cho golf thủ Trần Lê Duy Nhất Hiện nay, các VĐV Việt Nam chưa có nhiều cơ hội để tiếp cận với những chế độ dinh dưỡng được thiết kế dành riêng cho thể trạng và mục tiêu sức khỏe để chinh phục đấu trường thể thao quốc tế.
 Sự hợp tác giữa Herbalife và Trần Lê Duy Nhất là nền tảng khởi đầu cho việc VĐV chuyên nghiệp có chế độ dinh dưỡng được thiết kế riêng, được theo dõi và tư vấn chặt chẽ.
 Thực tế cho thấy sự đầu tư của Herbalife đã mang lại những thành tích đáng ghi nhận cho thể thao nước nhà bằng những thành công của Vovinam Việt Nam tại SEA Games 26 và giờ đây là Trần Lê Duy Nhất tại giải Singha Classic 2011.
 Trong năm 2012, Herbalife Việt Nam cam kết sẽ tiếp tục tham gia và mở rộng hơn về số lượng cũng như đối tượng tài trợ.
 Đây còn là cam kết của Herbalife trong việc nâng cao thể chất, thể trạng của VĐV Việt Nam, đồng hành với thể thao VN trên đấu trường quốc tế.
 Trần Lê Duy Nhất và thành tích Golf - Vô địch giải Chuyên nghiệp Singha Classic 2011, Thailand - Á quân giải Chuyên nghiệp President Cup 2010, Singapore - Top 50 bảng xếp hạng Asian Development Tour 2011 - Top 130 bảng xếp hạng Asian Tour 2011 - Top 7 bảng xếp hạng Thai PGA - Chuyển qua chơi chuyên nghiệp từ 2/12/2008 - Trở thành tay gôn số 1 Việt Nam từ 22/06/2008 - Tham dự Sea Games tại Philippine 2005 and Asian Games in Doha, Quatar 2006 - Thành viên đội tuyển Golf Vietnam năm 2005-2008 PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Xem giải Cầu mây ISTAF SUPER SERIES trên kênh nào? (24/2) Các bài đã đăng Chủ tịch AVG “nói rõ” hợp đồng bản quyền bóng đá nội (20/2) Ảnh đẹp thể thao trong tuần (20/2) Việt Nam giành 1 HCB, 1 HCĐ tại giải điền kinh châu Á trong nhà (20/2) Sau Aeroflot Open, Quang Liêm bị hất văng khỏi nhóm 2700+ (16/2) Tiến Minh thắng, Việt Nam vẫn dừng bước giải Thomas Cup 2012 (14/2) Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới (14/2) Đánh rơi chiến thắng, Quang Liêm trở thành cựu vô địch Aeroflot Open (13/2) Để thua trước thầy cũ, Quang Liêm khó vô địch Aeroflot Open (12/2) Quang Liêm hòa trận thứ 3 liên tiếp giải Aeroflot Open (11/2) Quang Liêm bất bại sau 3 vòng đấu giải Aeroflot Open (10/2) Tiêu điểm Đoàn Việt Nam giành 6 HCV tại ASEAN Para Games Nhiều bài học được rút ra từ SEA Games 26 Tôn vinh những VĐV giành vinh quang ở SEA Games 26 Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới Việt Nam soán ngôi “kỳ vương” của Trung Quốc Quang Liêm vô địch giải Spice Cup 2011 Ngọc Trúc "đánh rơi" cơ hội đoạt huy chương, Kiến Quốc kết thúc hành trình Olympic Kiến Quốc hạ “đo ván” cây vợt hạng 52 thế giới Ngân Thương: "Tôi vô tình dùng phải chất kích thích" "Búp bê" Ngân Thương dính doping Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) - Video - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Thứ Hai, 27/02/2012 16:06 Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Hai cô bé sinh đôi đang học bài rất say sưa cùng mẹ.
 Chúng mình thấy các bạn ấy có giỏi không nào? Bạn có thể xem lại hình ảnh dự thi vòng 1 của cặp song sinh Trần Ngọc Linh và Trần Mỹ Linh tại đây .
 Và đừng quên bình chọn cho các bé ngay dưới bài viết này nhé! Bé Cao Viên Vĩ (SN: 26/ 7/2010) Bé Trần Vũ Khánh Linh (SN: 4/7/2009) Bé Phạm Phúc Anh (SN: 16/04/2010) Bé Bùi Kiến Huy (SN: 07/07/2010) Bé Nguyễn Phương Linh (SN: 21/10/2006) Bé Nguyễn Hoàng An Thảo (SN: 06/04/2010) Bé Trần Mạnh Hoàng Gia (SN 09-08-2010) Bé Nguyễn Hoàn Khánh Đông (SN 6/10/2009) Bé Trần Đinh Phi (SN 09/4/2010) Bé Đỗ Gia Bảo (SN:05/12/2009) “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Trần Mỹ Linh và Trần Ngọc Linh NickName: Sinh nhật: 10/02/2008 Giới thiệu: Chúng con là hai chị em sinh đôi nên bố mẹ đặt tên cho chúng con là: Linh.
 Chị là Mỹ Linh còn em là Ngọc Linh.
 Song Linh sinh ngày 10 tháng 02 năm 2008.
 Ảnh 1: Song Linh vừa mới tắm xong, nhưng hai chị em muốn lưu lại khoảnh khắc bé con .
 Ảnh 2: Song Linh tạo dáng ngày đầu xuân 01 tết.
 Ảnh 3: Ba mẹ con Song Linh bắt đầu du xuân.
 Ảnh 4: Hôm 10/02/2011 bố mẹ tổ chức sinh nhật Linh Linh tròn 3 tuổi.
 Ảnh 5: Tình chị em rất ấm áp, Song Linh cùng nhau quàng chiếc khăn Sở thích: Song Linh rất thích được chụp ảnh, thích uống sửa, đặc biệt Song Linh rất thích được khám phá những vật xung quanh mình.
 Tính cách của hai chị em dễ hòa đồng, vui vẻ .
 Song Linh rất mong được kết bạn.
 2626 “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Trần Quỳnh Anh NickName: Chíp Sinh nhật: 21/04/2008 Giới thiệu: Con là con gái nhưng nghịch như một thằng con trai chính hiệu Sở thích: Chạy nhảy và leo trèo 152 “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Trận "Siêu kinh điển" Barca-Real - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính “El Clasico - Dấu ấn của khoảnh khắc, thiên tài và người hùng” (Dân trí) - Đó là nhận xét của TBT tờ AS, Alfredo Relano về trận cầu “Siêu kinh điển” Barcelona-Real Madrid tại Nou Camp đêm qua.
 Đó là trận đấu của những khoảnh khắc bùng nổ, sự xuất hiện của những anh hùng xuất chúng và sự thăng hoa nơi những siêu sao tài năng.
 Xem tiếp Ibrahimovic tri ân Alves vì đường kiến thiết hoàn hảo (Dân trí) - Tác già của bàn thắng duy nhất cho Barcelona vào lưới Real Madrid đêm qua, Zlatan Ibrahimovic đã không ngớt lời ngợi ca Dani Alves, tác giả của pha tạt bóng chuẩn xác giúp anh tiền đạo người Thụy Điển sút tung lưới Casillas.
 >> Ibra lập công, Barcelona hạ gục Real Madrid Xem tiếp Thầy trò Pellegrini: “Real Madrid xuất sắc hơn Barca” (Dân trí) - Thi đấu có phần khởi sắc trong hiệp 1 nhưng hoàn toàn để mất thế trận trong hiệp 2, Real Madrid đã may mắn khi rời Camp Nou với kết quả thua tối thiểu.
 Thế nhưng cả HLV Pellegrini lẫn đội trưởng Casillas đều tin đội nhà xứng đáng có ít nhất 1 điểm.
 >> Ibra lập công, Barcelona hạ gục Real Madrid Xem tiếp Ibra lập công, Barcelona hạ gục Real Madrid (Dân trí) - Kiểm soát và giành thế chủ động gần như cả trận đấu, Barcelona đã có được thắng lợi quan trọng 1-0 trước Real Madrid tại Nou Camp nhờ bàn thắng duy nhất của Ibrahimovic, qua đó giành lại ngôi đầu bảng BXH sau 12 vòng đấu.
 >> Clip pha ghi bàn duy nhất của Ibrahimovic Xem tiếp El Clasico - Những cuộc so tài đáng chú ý (Dân trí) - Messi, Ibra đã bình phục chấn thương còn Ronaldo đang cố gắng lấy lại phong độ tốt nhất.
 Cả Barcelona lẫn Real Madrid gần như đang có đầy đủ những hảo thủ tốt nhất cho trận chiến “kinh điển” tại Nou Camp đêm mai (29/11).
 >> Barcelona-Real Madrid: Bước ngoặt sinh mệnh >> 10 cuộc đối đầu “kinh điển” Barca-Real gần đây nhất Xem tiếp Barcelona-Real Madrid: Bước ngoặt sinh mệnh (Dân trí) - Trận cầu Barca-Real luôn chứa đựng sự khốc liệt, nảy lửa, là sự gặp nhau của hai thế lực bóng đá lớn nhất TBN.
 Ở trận “El Clasico” không khoan nhượng này, kẻ thắng sẽ tạo bước đà thuận lợi đến ngôi vua còn kẻ thua hoàn toàn có nguy cơ mất tất cả.
 >> 10 cuộc đối đầu “kinh điển” Barca-Real gần đây nhất >> Thống kê thú vị xung quanh trận “Siêu kinh điển” >> Những ký ức khó quên ở các cuộc đụng độ Barca-Real Xem tiếp 10 cuộc đối đầu “kinh điển” Barca-Real gần đây nhất (Dân trí) - 5 mùa giải gần đây nhất, Barcelona cùng Real Madrid chia nhau danh hiệu vô địch La Liga nên 10 cuộc đối đầu giữa họ luôn căng thẳng, kịch tính và chứa đựng những cảm xúc không thể nào quên.
 Ronaldo: “Tôi muốn ghi 10-20 bàn vào lưới Barca” (Dân trí) - Không giấu nổi cảm xúc trước lần đầu tiên được tham dự trận “El Clasico”, siêu sao Cristiano Ronaldo cho biết khao khát muốn được ghi khoảng từ 10 đến 20 bàn vào lưới Barcelona.
 Xem tiếp Thống kê thú vị xung quanh trận “Siêu kinh điển” (Dân trí) - Trong lịch sử 158 lần đối đầu, Real Madrid chiếm lợi thế khi thắng 68 trận, hòa 30 và thua 60, ghi được 262 bàn, để thủng lưới 242 lần.
 Xem tiếp Danh hiệu cá nhân FIFA chịu ảnh hưởng từ kết quả trận Barca-Real (Dân trí) - Trận “El Clasico” ngày 29/11 không chỉ nóng bóng từ truyền thống, sự kình địch của hai đại gia hàng đầu TBN mà kết quả của họ sẽ quyết định đến cuộc đua tranh đến các danh hiệu cá nhân cao quý nhất của FIFA cuối năm nay.
 Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trấn Thành, Đoan Trang gửi tặng độc giả Dân trí những tình khúc lãng mạn - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 14/02/2012 - 23:06 Trấn Thành, Đoan Trang gửi tặng độc giả Dân trí những tình khúc lãng mạn (Dân trí)- Trấn Thành - Đoan Trang đã thu âm lại bốn ca khúc họ từng biểu diễn thành công tại cuộc thi Cặp đôi hoàn hảo 2011 là: Giận anh, Chỉ có đôi ta, Lý mười thương, Con chim non trong chiếc lồng son.
 “Cặp đôi hoàn hảo” gửi tặng độc giả Dân trí nhân ngày Valentine.
 “Cặp đôi hoàn hảo” Trấn Thành - Đoan Trang quyết định thu âm lại 4 ca khúc họ từng biểu diễn thành công tại cuộc thi Cặp đôi hoàn hảo 2011 để gửi tặng những khán giả thân thiết.
 Trấn Thành - Đoan Trang gửi tặng độc giả Dân trí những bản tình lãng mạn với đủ cung bậc yêu thương nhân ngày lễ tình nhân.
 4 ca khúc là: Giận anh, Lý mười thương, Chỉ có đôi ta và Con chim non trong chiếc lồng son .
 Những hình ảnh mới của Đoan Trang và Trấn Thành: Ca khúc Chỉ có đôi ta: Ca khúc Giận anh : Ca khúc Lý mười thương : Ca khúc Con chim non trong chiếc lồng son : Hiền Hương Ảnh: Lê Thiện Viễn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Ai là gương mặt của bìa tạp chí áo tắm Sports Illustrated? (14/2) Những tình khúc không thể bỏ qua trong ngày Valentine (14/2) Tiết lộ bữa ăn cuối cùng của Whitney Houston (14/2) BST xuân hè 2012 của Mulberry (14/2) MC Thảo Vân: “Tôi may mắn khi có những khoảng lặng…” (14/2) Brangelina hạnh phúc nắm tay dự LHP Berlin (14/2) Người đẹp nổi bật với váy xuyên thấu tại Elle Style Awards (14/2) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 14/2 (14/2) Phạm Văn Phương và Đổng Khiết khoe ảnh “nóng” với chồng (14/2) Phim hài lãng mạn hết chỗ đứng? (14/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trấn Thành: Nếu có một đêm chung kết khác, sẽ làm hoành tráng hơn - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/12/2011 - 11:27 Trấn Thành: Nếu có một đêm chung kết khác, sẽ làm hoành tráng hơn (Dân trí) - “Thành nghĩ điều đó là bình thường, anh Lê Hoàng không thích thì anh ấy có thể cho điểm 7.
 Với một tác phẩm ra đời, có người thích, có người không thích.
 Vì chỉ có 1 điểm 7 chứ không phải 4 điểm 7”, Trấn Thành nói về điểm 7 trong đêm chung kết.
 >> Hình ảnh nóng trong đêm chung kết Cặp đôi Hoàn hảo >> Đoan Trang - Trấn Thành: “Cặp đôi Hoàn hảo nhất” Là người chiến thắng nhưng anh lại khóc? Thành luôn luôn khóc khi bị xúc động, và Thành hay khóc khi hạnh phúc hơn là khi Thành buồn.
 Trấn Thành và Đoan Trang trong đêm chung kết cuộc thi Cặp đôi hoàn hảo 2011, tối 4/12.
 Theo anh nếu không phải là Đoan Trang mà sự kết hợp của ca sĩ khác thì sao? Khó có kết quả hoàn mỹ đến như vậy, vì Đoan Trang là người cực kỳ thông minh, ngoài ra thì Thành và Đoan Trang là 2 người có tư duy âm nhạc rất là giống nhau.
 Khi Thành đưa ra ý tưởng Đoan Trang nắm bắt được, Đoan Trang hiểu để thực hiện những ý tưởng đó.
 Còn có một người nữa mà Thành muốn cảm ơn đó là Cao Trung Hiếu, em trai của Đoan Trang, một trong những người đã tư vấn cho Thành và Đoan Trang rất là nhiều và nhạc sĩ Hoài Sa là người Thành muốn cảm ơn vì bất cứ ý tưởng nào Thành đưa ra mong muốn một bài phối như thế nào thì anh đều làm được và rất đúng ý Thành và Đoan Trang.
 Nếu không có Đoan Trang, không có Cao Trung Hiếu, không có Hoài Sa mình có làm tốt được như vậy hay không.
 Khi được điểm 7 của BGK Lê Hoàng, Thành nghĩ gì? Thành nghĩ điều đó là bình thường, anh Lê hoàng không thích thì anh ấy có thể cho điểm 7.
 Với một tác phẩm ra đời, có người thích, có người không thích.
 Vì chỉ có 1 điểm 7 chứ không phải 4 điểm 7 (cười).
 Anh nghĩ gì về các cặp thi trong tối chung kết Cuộc thi hoàn hảo? Anh có bất ngờ với kết quả này không? Đêm nay thật sự mà nói thì cũng không có yên tâm, rất là hồi hộp, nhưng may mắn là được khán giả yêu thương và bình chọn cho mình.
 Thành cũng muốn cảm ơn khán giả rất là nhiều.
 Khi bước vào đêm chung kết anh có nghĩ mình sẽ đoạt giải nhất? Hy vọng, Thành rất là hy vọng vào cuộc thi, và mình đã dẫn đầu 8 đêm liền thì sao mình không hy vọng vào đêm cuối cùng và đó cũng là điều Thành mong muốn, và rất là may mắn khi Thành đã đạt được mong muốn của mình.
 Anh có hài lòng về phần thi của mình? Nếu nói hài lòng chắc là không, đêm nay Thành chỉ thể hiện được 80% thôi.
 Nếu có một đêm thi chung kết khác chắc Trấn Thành sẽ làm hoành tráng hơn.
 Với những đêm vừa qua thì ánh đánh giá như thế nào về công sức của mình đã bỏ ra? Chỉ trừ đêm chung kết, còn những đêm trước thì công sức mà Thành bỏ ra đúng như Thành mong muốn.
 Vì sao đêm chung kết anh lại cảm thấy không hài lòng? Không phải là không hài lòng, một phần là vì áp lực, một phần vì thời gian quá ngắn để hoàn thành 3 bài, một phần nữa đó là những bài hoàn toàn mới mà Thành không thuộc lời phải học lại, ngoài ra còn phải phối nhạc lại từ đầu.
 Đây là sự quá liều lĩnh, nhưng mà Thành nghĩ bất cứ việc gì có thử thách thì sẽ tập cho mình trưởng thành và khi vượt qua được thử thách mới biết rằng mình đã vượt qua nó.
 Có thể khán giả thích hoặc không thích tiết mục mới, nhưng nếu khán giả xem lại càng ngày càng thấm thì sẽ thấy những điều này Thành làm là để dành tặng cho quý vị.
 Sau này anh có dự định đi theo con đường ca hát như BGK đã gợi ý? Nếu như khán giả còn yêu thương thì chắc chắn Thành sẽ đi hát, đến khi nào Thành đi hát mà khán giả không còn vỗ tay nữa thì thôi, mình lại về làm MC.
 Ước mơ đi hát được thành nuôi dưỡng từ nhỏ, nhưng mà không có cơ hội và Cặp đôi hoàn hảo nó đã hiện ra, giống như là một "bà tiên" cho Thành thực hiện mơ ước.
 Anh sẽ định hướng âm nhạc cho mình như thế nào? Bây giờ thì chưa nói được gì cả, khi nào Thành làm được thì Thành sẽ nói, còn những gì không làm được thì Thành không dám nói.
 Sự kết hợp giữa anh và Đoan Trang sẽ dừng lại ở đây? Có thể Trấn Thành và Đoan Trang sẽ kết hợp để làm một CD mới để tổng hợp những bài hát này và cho ra đời những sản phẩm mới nữa.
 Trấn Thành đã rơi nước mắt khi đoạt cúp vàng Cặp đôi hoàn hảo 2011.
 Anh sẽ có đêm diễn khác cùng với Đoan Trang? Thành và Đoan Trang đã có một đêm diễn chung tại một phòng trà, nhưng chắc chắn sẽ có thêm nhiều đêm diễn khác vì hiện nay có rất nhiều lời mời Trấn Thành và Đoan Trang đi hát, Thành cảm thấy rất vui vì điều này.
 Tấu hài, MC và là đi hát, anh chọn cả mọi thứ? Có đầy đủ cha mẹ anh chị thì sẽ tốt hơn chứ.
 Anh nghĩ mình có "tham lam" quá không? Tham lam là bản chất của con người, Thành nghĩ tham lam mà không lấy đi của ai điều gì thì cũng nên tham lam vì đó là những cái của mình.
 Anh không chuyên tâm vào một lĩnh vực duy nhất? Ai cũng nói một nghề cho chính còn hơn chín nghề, nhưng sao mình không nghĩ mình sẽ làm được chín nghề mà nghề nào cũng chính.
 Có ý kiến cho rằng anh giọng anh lên cao bị phô? Vậy sau cuộc thi này anh có đi học hát không? Chuyện rút kinh nghiệm là điều chắc chắn, nghệ sĩ mà không biết nghe lời đóng góp thì họ dễ bị đi xuống, họ sẽ không phát triển và không biết được khuyết điểm của mình và đó chỉ là trong cuộc thi.
 Còn khi trở thành ca sĩ thì Thành sẽ học thêm để khán giả thấy Thành là một ca sĩ chứ không phải là 1 MC đi hát.
 Trước khi đến với cuộc thi thì khán giả không biết nhiều về anh? Vậy bây giờ anh cảm thấy mình có hình ảnh và cần giữ gìn điều đó? Đó là điều đương nhiên, và bắt buộc chứ không phải là có hay không mà mình nên làm hay không, nó là đương nhiên.
 Nếu như bạn là nghệ sĩ mà không biết gìn giữ mình thì dù bạn đã nổi tiếng hay chưa thì đó cũng không phải là người nghệ sĩ tốt trong mắt của công chúng.
 Là người của công chúng thì sẽ là người mang xu hướng đến cho khán giả, họ thấy mình làm hay sẽ bắt chước và làm dở họ sẽ lên tiếng, đó là lý do vì sao người nghệ sĩ phải luôn giữ gìn hình ảnh tốt cho mình.
 Trong cuộc đời Thành không quan trọng mình đã có những gì, mà là những gì mình có mình sẽ giữ được trong bao lâu.
 Vậy theo anh Trấn Thành sẽ có gì khác nhau trước và sau cuộc thi? Sẽ chín chắn hơn, có những câu nói biết suy nghĩ hơn, có những tác phẩm nghệ thuật sâu sắc hơn.
 Thành không thể nào dậm chân tại chỗ vì mọi vật vẫn đang di chuyển và chúng ta dừng lại thì cũng đã thụt lùi rồi.
 Thành sẽ luôn hướng tới phía trước.
 Cái được nhất của cuộc thi theo anh là gì? Khi đến mọi miền đất nước mọi người đều biết đây là Trấn Thành, được sự yêu thương của khán giả, được lòng tin của mọi người, được sự hãnh diện của gia đình và người thân và bạn bè, có thêm một người bạn như Đoan Trang, và có thêm được một công việc nữa là ca sĩ.
 Xin cảm ơn và chúc anh sẽ thành công hơn nữa trong công việc của mình.
 Châu Khánh Minh Ảnh: Lý Võ Phú Hưng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Cặp đôi hoàn hảo: Ban tổ chức lên tiếng việc “sửa luật” (7/12) Giá trị nào cho “Cặp đôi hoàn hảo”…? (6/12) Đoan Trang thích sự mộc mạc của Cù Trọng Xoay (6/12) Dập dìu “sao” đi xem Cặp đôi Hoàn hảo (5/12) Đàm Vĩnh Hưng “đóng cửa” với báo giới (5/12) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Lưu Vũ Hân gây choáng váng với màn khoe ngực “lộ liễu” (5/12) Phần trình diễn thuyết phục của Đoan Trang - Trấn Thành (5/12) Xem lại “Bài thánh ca buồn” của Mr Đàm - Kim Thư (5/12) Xem các thí sinh Vietnam Next Top Model đóng quảng cáo (5/12) NSƯT Tố Uyên: Nét xuân đi cùng năm tháng (5/12) Diễn xuất, kỹ năng quan trọng của người mẫu chuyên nghiệp (5/12) Ngạc nhiên với tài năng của thí sinh Hoa hậu các dân tộc (5/12) Đoan Trang - Trấn Thành: “Cặp đôi Hoàn hảo nhất” (5/12) Những hình ảnh đẹp trong chung kết Hoa hậu Trái đất (4/12) Hình ảnh “nóng” của Cặp đôi hoàn hảo trước giờ G (4/12) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Trần Thiên Thi NickName: thienthi68 Sinh nhật: 24/10/2005 Giới thiệu: Ngộ nghĩnh, đáng yêu, bé là niềm vui của ba mẹ.
 Sở thích: Xem phim hoạt hình, hát và nhảy múa, có thể tạo dáng trước ống kính nhiều giờ không chán,.
 17 “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Trần Thùy Trang đăng quang Miss ĐH Phú Xuân 2011 - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Ba, 20/12/2011 - 15:11 TT-Huế Trần Thùy Trang đăng quang Miss ĐH Phú Xuân 2011 (Dân trí) - Tối 19/12, Đoàn trường ĐH Phú Xuân đã tổ chức đêm chung kết cuộc thi Miss lần 2.
 Trần Thị Thùy Trang - người đoạt giải hoa khôi đã trả lời xuất sắc một câu hỏi về tính nhân ái trong hoạt động cộng đồng.
 Miss ĐH Phú Xuân (Huế) lần 2 nhằm tôn vinh vẻ đẹp tinh hoa, toả sáng cùng tri thức trong hình ảnh nữ sinh Việt Nam trong thời kỳ hiện đại.
 1 trong 15 gương mặt tiêu biểu và xinh đẹp, những người đã vượt qua vòng sơ khảo để chính thức lọt vào vòng chung kết, thí sinh Trần Thị Thuỳ Trang đã đem đến cho hơn 1.
000 SV ngồi dưới khán đài được mãn nhãn bởi vẻ đẹp đầy kiêu sa với trang phục dạ hội.
 Thùy Trang đã đoạt vương miện Hoa khôi của Miss ĐH Phú Xuân 2011 cùng phần thưởng Miss dạ hội.
 Đây không phải là kết quả bất ngờ vì Thuỳ Trang đã chiếm được cảm tình của hầu hết khán giả có mặt tại đêm chung kết với vẻ đẹp nổi trội và thực sự xuất sắc trong các phần thi của mình.
 Thùy Trang giành ngôi Hoa khôi ĐH Phú Xuân.
 Bên cạnh đó Thuỳ Trang cũng được Ban giám khảo đánh giá cao trong phần thi ứng xử khi Thuỳ Trang trả lời câu hỏi “Nếu trở thành Miss Phú Xuân, em sẽ làm gì trong hoạt động chung tay vì cộng đồng?” Thuỳ Trang khẳng định: “Em sẽ cùng các bạn cùng với Đoàn trường tổ chức nhiều hoạt động bổ ích nhằm giúp đỡ các em nhỏ tại các trung tâm trại trẻ mồ côi trên địa bàn thành phố Huế, đồng thời tham gia các hoạt động cộng đồng như bảo vệ môi trường.
 Trước khi diễn ra đêm chung kết, em và các bạn đã cùng đến một trung tâm nuôi dạy trẻ mồ côi.
 Sau chuyến đi em hiểu và rất thương các bạn em nhỏ đã rất thiếu thốn về cả mặt vật chất lẫn tinh thần”.
 15 thí sinh đại diện cho sắc đẹp ĐH Phú Xuân có mặt trong đêm CK.
 Danh hiệu Á khôi 1 và Thí sinh ứng xử hay nhất thuộc về thí sinh Nguyễn Giang Thanh.
 Á khôi 2 thuộc về thí sinh Trần Minh Nhung.
 Một số giải thưởng phụ như “Thí sinh có khuôn mặt khả ái”, “Áo dài dẹp nhất” hay “Thí sinh được yêu thích nhất” cũng lần lượt được trao cho những thí sinh xứng đáng.
 Ngọc Thụ - Đại Dương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Miss Teen Huyền Trang ước được đi xe tuần lộc về thăm nhà (20/12) 1001 kiểu giận dỗi bạn bè của teen (20/12) Bạn trẻ tất bật kinh doanh hàng “độc” mùa Noel (20/12) SV Huế quyên góp, tặng áo ấm mùa đông cho trẻ em miền núi (20/12) Cuộc đua giảm cân ngoạn mục của cặp đôi “thùng phuy” (19/12) Ngắm "công chúa tuyết" Thảo My dạo chơi cùng Thỏ Ngọc (19/12) Khi chàng lấy hàng dùng thử làm quà tặng (19/12) Tôi từng bị "lừa tình" vào đêm Noel (19/12) Bán lỗ không than, mua hớ vẫn… cười (19/12) Tuổi trẻ thủ đô thăm gia đình chiến sỹ quần đảo Trường Sa (19/12) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trăn trở cho con du học - Góc chia sẻ - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Hai, 05/03/2012 - 11:39 Trăn trở cho con du học (Dân trí) - Với bối cảnh hội nhập ngày nay, du học trở thành xu hướng không còn xa lạ với các bậc phụ huynh.
 Tuy nhiên, trước khi quyết định cho con cái tiếp cận với những “chân trời kiến thức mới”, các bậc làm cha mẹ không tránh khỏi những lo lắng, băn khoăn.
 Nếu như trước kia, những trăn trở của các bậc phụ huynh nằm ở câu hỏi cho con du học nước nào là tốt nhất, môi trường học tập ở đó ra sao, chi phí học tập như thế… thì nay, những điều này đã trở nên đơn giản hơn.
 Sự liên thông và giao lưu văn hóa giữa các nước đã dễ dàng hơn, chi phí học tập ở nước ngoài không còn là vấn đề rào cản không vượt nổi, phụ huynh và con cái có nhiều lựa chọn ở nhiều nước thông qua các trung tâm tư vấn du học, hay thông tin trên Internet… Nhưng tâm lý của những người làm cha làm mẹ thì cho dù ở bất kỳ thời kỳ nào trong xã hội luôn có suy nghĩ giống nhau và chỉ có bọn trẻ là khác.
 Trong tâm thế của bố mẹ, những đứa con luôn còn “bé bỏng” và vẫn cần nằm trong tầm ngắm để bao bọc mỗi khi có thể.
 Đằng sau giấc mơ du học của các bạn trẻ luôn là nỗi trăn trở của cha mẹ Có cô cháu gái Thục Ninh vừa tốt nghiệp cấp hai trường Hà Nội Amsterdam và nhận được học bổng toàn phần sang Singapore du học, gia đình nhà ông Bảo nháo nhác hẳn lên.
 Là một người thuộc thế hệ cũ, dù bố mẹ cô bé chưa lo lắng nhiều thì ông bà Bảo đã sốt sắng và mất nhiều ngày nghĩ xem có nên cho cháu du học hay không.
 Ông tâm sự: “Cháu nó vốn quen sống trong vòng tay bao bọc của ông bà cha mẹ, mà còn nhỏ tuổi, giờ sang nơi đất khách quê người, không những phải tự lập mà còn phải làm quen với nhiều điều mới lạ từ cuộc sống xung quanh, đến môi trường học và phương pháp học tập mới.
 Gia đình tôi rất lo không biết sang đó cháu đã đủ sức để tự dấn bước hay chưa?”.
 Để trấn an tâm lý các cụ, bố mẹ Ninh đã phải sắm cho ông bà cái máy tính để ngày ngày ông cháu có thể trò chuyện qua mạng.
 Và dù dã hơn 70 tuổi nhưng vì lo cho cháu nên ông Bảo đã cố gắng học một ít công nghệ để biết… trò chuyện với cô cháu gái qua mạng.
 Chị Trần Thị Lan Phương, kế toán ở một tờ báo, trong buổi café tâm sự: giờ đâu đâu trong xã hội cũng thấy dán thêm mác “nước ngoài”.
 Muốn con cái thành tài, sau này tương lai tốt nếu có điều kiện nên cho con đi du học.
 Cháu Đức (con trai chị) cũng đang làm thủ tục du học ở Anh.
 Là cậu con trai duy nhất trong nhà không có anh chị em, Đức được bố mẹ rất quan tâm tới việc ăn học.
 Dù vậy, anh chị cũng không vì thế nuông chiều con mà rèn dũa con rất nghiêm khắc để con tự mình tạo lập tính tự giác và nghiêm túc trong học tập và sinh hoạt.
 “Người ta thì phải chi phí để nuôi 2, 3 đứa con; còn mình chỉ có một cậu con trai duy nhất nên cũng muốn nó học thành tài, tạo điều kiện để con có môi trường học tập tốt nhất”, chị Phương nói.
 Lúc đầu gia đình lo lắng lắm, vì lần đầu tiên con xa vòng tay bố mẹ và ở cái tuổi cũng chưa phải là chững chạc gì.
 Giá như Đức học đại học ở đây rồi sau đó mới đi du học nước ngoài thì chị đỡ lo hơn vì ít nhất có điều kiện va vấp, có thời gian phát triển tương đối ổn định và có tư tưởng sống tự lập.
 Nhưng cuối cùng, gia đình chị cũng đã đồng ý cho con đi du học ở Anh ngành tài chính ngân hàng tại trường British University Việt nam.
 Mặc dù không tránh khỏi lo lắng cho con về nơi ăn, chỗ ở cũng như môi trường sinh hoạt mới lạ sau này, nhưng chị Phương vẫn tự hào tin tưởng: “Lo thì cũng lo đấy nhưng vì tương lai của con nên gia đình chị vẫn đồng ý và điều quan trọng là gia đình chị đặt niềm tin vào cậu con trai ưu tú của mình”.
 Phó phòng đào tạo một trường đại học lớn Hà Nội khuyên, các bậc phụ huynh khi xác định cho con đi du học thì ngay cả những người làm mẹ làm bố và chính cả bản thân người đi du học phải xác định rõ ràng mục tiêu đi học chứ ko phải.
 Xác định rõ ràng đi là vất vả và cần có nhiều nghị lực để hoàn thành khóa học.
 Cần phải cởi mở và thoải mái hơn sống hòa đồng với các bạn và cố gắng trải nghiệm cuộc sống ở nền văn hóa khác mình.
 Cho con đi du học là cả một quá trình, và các bậc phụ huynh nên có kế hoạch và những sự lựa chọn sáng suốt cho tương lai của con mình.
P in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Ở Pháp, tôi có một gia đình! (28/2) Bí quyết đạt điểm tuyệt đối phần thi TOEIC Listening (22/2) Éo le miếng ăn, chuyện ở khi đi du học (22/2) Hòa nhập khi du học Pháp (21/2) Bất ngờ với lương làm thêm của du học sinh tại Nhật (21/2) Bí quyết thi IELTS điểm cao? (21/2) Du học sinh bật mí cách “sống chung” với chi phí đắt đỏ tại Nhật (16/2) Độc giả “gửi hơi ấm” tới du học sinh Nga (10/2) Để thành công khi du học (7/2) 10 thứ cần “gói ghém” trước khi du học (8/1) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Bí quyết đạt điểm tuyệt đối phần thi TOEIC Listening Éo le miếng ăn, chuyện ở khi đi du học Du học sinh bật mí cách “sống chung” với chi phí đắt đỏ tại Nhật Để thành công khi du học 10 thứ cần “gói ghém” trước khi du học Du học sinh: Sốc ngược, sốc xuôi Lưu học sinh: Băn khoăn khi trở về nước Để thích nghi nhanh với môi trường học tập mới Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Trăn trở cho con du học - Du học - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Hai, 05/03/2012 - 11:39 Trăn trở cho con du học (Dân trí) - Với bối cảnh hội nhập ngày nay, du học trở thành xu hướng không còn xa lạ với các bậc phụ huynh.
 Tuy nhiên, trước khi quyết định cho con cái tiếp cận với những “chân trời kiến thức mới”, các bậc làm cha mẹ không tránh khỏi những lo lắng, băn khoăn.
 Nếu như trước kia, những trăn trở của các bậc phụ huynh nằm ở câu hỏi cho con du học nước nào là tốt nhất, môi trường học tập ở đó ra sao, chi phí học tập như thế… thì nay, những điều này đã trở nên đơn giản hơn.
 Sự liên thông và giao lưu văn hóa giữa các nước đã dễ dàng hơn, chi phí học tập ở nước ngoài không còn là vấn đề rào cản không vượt nổi, phụ huynh và con cái có nhiều lựa chọn ở nhiều nước thông qua các trung tâm tư vấn du học, hay thông tin trên Internet… Nhưng tâm lý của những người làm cha làm mẹ thì cho dù ở bất kỳ thời kỳ nào trong xã hội luôn có suy nghĩ giống nhau và chỉ có bọn trẻ là khác.
 Trong tâm thế của bố mẹ, những đứa con luôn còn “bé bỏng” và vẫn cần nằm trong tầm ngắm để bao bọc mỗi khi có thể.
 Đằng sau giấc mơ du học của các bạn trẻ luôn là nỗi trăn trở của cha mẹ Có cô cháu gái Thục Ninh vừa tốt nghiệp cấp hai trường Hà Nội Amsterdam và nhận được học bổng toàn phần sang Singapore du học, gia đình nhà ông Bảo nháo nhác hẳn lên.
 Là một người thuộc thế hệ cũ, dù bố mẹ cô bé chưa lo lắng nhiều thì ông bà Bảo đã sốt sắng và mất nhiều ngày nghĩ xem có nên cho cháu du học hay không.
 Ông tâm sự: “Cháu nó vốn quen sống trong vòng tay bao bọc của ông bà cha mẹ, mà còn nhỏ tuổi, giờ sang nơi đất khách quê người, không những phải tự lập mà còn phải làm quen với nhiều điều mới lạ từ cuộc sống xung quanh, đến môi trường học và phương pháp học tập mới.
 Gia đình tôi rất lo không biết sang đó cháu đã đủ sức để tự dấn bước hay chưa?”.
 Để trấn an tâm lý các cụ, bố mẹ Ninh đã phải sắm cho ông bà cái máy tính để ngày ngày ông cháu có thể trò chuyện qua mạng.
 Và dù dã hơn 70 tuổi nhưng vì lo cho cháu nên ông Bảo đã cố gắng học một ít công nghệ để biết… trò chuyện với cô cháu gái qua mạng.
 Chị Trần Thị Lan Phương, kế toán ở một tờ báo, trong buổi café tâm sự: giờ đâu đâu trong xã hội cũng thấy dán thêm mác “nước ngoài”.
 Muốn con cái thành tài, sau này tương lai tốt nếu có điều kiện nên cho con đi du học.
 Cháu Đức (con trai chị) cũng đang làm thủ tục du học ở Anh.
 Là cậu con trai duy nhất trong nhà không có anh chị em, Đức được bố mẹ rất quan tâm tới việc ăn học.
 Dù vậy, anh chị cũng không vì thế nuông chiều con mà rèn dũa con rất nghiêm khắc để con tự mình tạo lập tính tự giác và nghiêm túc trong học tập và sinh hoạt.
 “Người ta thì phải chi phí để nuôi 2, 3 đứa con; còn mình chỉ có một cậu con trai duy nhất nên cũng muốn nó học thành tài, tạo điều kiện để con có môi trường học tập tốt nhất”, chị Phương nói.
 Lúc đầu gia đình lo lắng lắm, vì lần đầu tiên con xa vòng tay bố mẹ và ở cái tuổi cũng chưa phải là chững chạc gì.
 Giá như Đức học đại học ở đây rồi sau đó mới đi du học nước ngoài thì chị đỡ lo hơn vì ít nhất có điều kiện va vấp, có thời gian phát triển tương đối ổn định và có tư tưởng sống tự lập.
 Nhưng cuối cùng, gia đình chị cũng đã đồng ý cho con đi du học ở Anh ngành tài chính ngân hàng tại trường British University Việt nam.
 Mặc dù không tránh khỏi lo lắng cho con về nơi ăn, chỗ ở cũng như môi trường sinh hoạt mới lạ sau này, nhưng chị Phương vẫn tự hào tin tưởng: “Lo thì cũng lo đấy nhưng vì tương lai của con nên gia đình chị vẫn đồng ý và điều quan trọng là gia đình chị đặt niềm tin vào cậu con trai ưu tú của mình”.
 Phó phòng đào tạo một trường đại học lớn Hà Nội khuyên, các bậc phụ huynh khi xác định cho con đi du học thì ngay cả những người làm mẹ làm bố và chính cả bản thân người đi du học phải xác định rõ ràng mục tiêu đi học chứ ko phải.
 Xác định rõ ràng đi là vất vả và cần có nhiều nghị lực để hoàn thành khóa học.
 Cần phải cởi mở và thoải mái hơn sống hòa đồng với các bạn và cố gắng trải nghiệm cuộc sống ở nền văn hóa khác mình.
 Cho con đi du học là cả một quá trình, và các bậc phụ huynh nên có kế hoạch và những sự lựa chọn sáng suốt cho tương lai của con mình.
P in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Sinh viên VN đăng quang Mr&Miss Asia tại ĐH Mỹ (5/3) “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” (5/3) Các bài đã đăng Sinh viên Việt Nam tại Úc hào hứng với O-week (4/3) Nữ sinh viên Pháp mong làm… dâu Việt Nam (3/3) “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu (3/3) Muôn nẻo.
 du lịch mùa Đông của du học sinh Việt (2/3) Muốn được định cư ở Anh phải kiếm.
 1 tỷ đồng/năm (2/3) Sinh viên Việt Nam tại Úc háo hức với MOVSA Gala 2012 (2/3) Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 (1/3) Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng… đạp xích lô ở Việt Nam (1/3) 29/2 - Ngày phái đẹp.
 tỏ tình (29/2) Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (29/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ Ở Pháp, tôi có một gia đình! Paris - thành phố được du học sinh thế giới “kết” nhất Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech Báo Dân trí ra mắt chuyên trang Du học Người Việt trẻ đón Valentine trong tuyết trắng Chuyện tình của… 5000 cây số và 1000 ngày Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Trăn trở cho con du học - Du học - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Hai, 05/03/2012 - 11:39 Trăn trở cho con du học (Dân trí) - Với bối cảnh hội nhập ngày nay, du học trở thành xu hướng không còn xa lạ với các bậc phụ huynh.
 Tuy nhiên, trước khi quyết định cho con cái tiếp cận với những “chân trời kiến thức mới”, các bậc làm cha mẹ không tránh khỏi những lo lắng, băn khoăn.
 Nếu như trước kia, những trăn trở của các bậc phụ huynh nằm ở câu hỏi cho con du học nước nào là tốt nhất, môi trường học tập ở đó ra sao, chi phí học tập như thế… thì nay, những điều này đã trở nên đơn giản hơn.
 Sự liên thông và giao lưu văn hóa giữa các nước đã dễ dàng hơn, chi phí học tập ở nước ngoài không còn là vấn đề rào cản không vượt nổi, phụ huynh và con cái có nhiều lựa chọn ở nhiều nước thông qua các trung tâm tư vấn du học, hay thông tin trên Internet… Nhưng tâm lý của những người làm cha làm mẹ thì cho dù ở bất kỳ thời kỳ nào trong xã hội luôn có suy nghĩ giống nhau và chỉ có bọn trẻ là khác.
 Trong tâm thế của bố mẹ, những đứa con luôn còn “bé bỏng” và vẫn cần nằm trong tầm ngắm để bao bọc mỗi khi có thể.
 Đằng sau giấc mơ du học của các bạn trẻ luôn là nỗi trăn trở của cha mẹ Có cô cháu gái Thục Ninh vừa tốt nghiệp cấp hai trường Hà Nội Amsterdam và nhận được học bổng toàn phần sang Singapore du học, gia đình nhà ông Bảo nháo nhác hẳn lên.
 Là một người thuộc thế hệ cũ, dù bố mẹ cô bé chưa lo lắng nhiều thì ông bà Bảo đã sốt sắng và mất nhiều ngày nghĩ xem có nên cho cháu du học hay không.
 Ông tâm sự: “Cháu nó vốn quen sống trong vòng tay bao bọc của ông bà cha mẹ, mà còn nhỏ tuổi, giờ sang nơi đất khách quê người, không những phải tự lập mà còn phải làm quen với nhiều điều mới lạ từ cuộc sống xung quanh, đến môi trường học và phương pháp học tập mới.
 Gia đình tôi rất lo không biết sang đó cháu đã đủ sức để tự dấn bước hay chưa?”.
 Để trấn an tâm lý các cụ, bố mẹ Ninh đã phải sắm cho ông bà cái máy tính để ngày ngày ông cháu có thể trò chuyện qua mạng.
 Và dù dã hơn 70 tuổi nhưng vì lo cho cháu nên ông Bảo đã cố gắng học một ít công nghệ để biết… trò chuyện với cô cháu gái qua mạng.
 Chị Trần Thị Lan Phương, kế toán ở một tờ báo, trong buổi café tâm sự: giờ đâu đâu trong xã hội cũng thấy dán thêm mác “nước ngoài”.
 Muốn con cái thành tài, sau này tương lai tốt nếu có điều kiện nên cho con đi du học.
 Cháu Đức (con trai chị) cũng đang làm thủ tục du học ở Anh.
 Là cậu con trai duy nhất trong nhà không có anh chị em, Đức được bố mẹ rất quan tâm tới việc ăn học.
 Dù vậy, anh chị cũng không vì thế nuông chiều con mà rèn dũa con rất nghiêm khắc để con tự mình tạo lập tính tự giác và nghiêm túc trong học tập và sinh hoạt.
 “Người ta thì phải chi phí để nuôi 2, 3 đứa con; còn mình chỉ có một cậu con trai duy nhất nên cũng muốn nó học thành tài, tạo điều kiện để con có môi trường học tập tốt nhất”, chị Phương nói.
 Lúc đầu gia đình lo lắng lắm, vì lần đầu tiên con xa vòng tay bố mẹ và ở cái tuổi cũng chưa phải là chững chạc gì.
 Giá như Đức học đại học ở đây rồi sau đó mới đi du học nước ngoài thì chị đỡ lo hơn vì ít nhất có điều kiện va vấp, có thời gian phát triển tương đối ổn định và có tư tưởng sống tự lập.
 Nhưng cuối cùng, gia đình chị cũng đã đồng ý cho con đi du học ở Anh ngành tài chính ngân hàng tại trường British University Việt nam.
 Mặc dù không tránh khỏi lo lắng cho con về nơi ăn, chỗ ở cũng như môi trường sinh hoạt mới lạ sau này, nhưng chị Phương vẫn tự hào tin tưởng: “Lo thì cũng lo đấy nhưng vì tương lai của con nên gia đình chị vẫn đồng ý và điều quan trọng là gia đình chị đặt niềm tin vào cậu con trai ưu tú của mình”.
 Phó phòng đào tạo một trường đại học lớn Hà Nội khuyên, các bậc phụ huynh khi xác định cho con đi du học thì ngay cả những người làm mẹ làm bố và chính cả bản thân người đi du học phải xác định rõ ràng mục tiêu đi học chứ ko phải.
 Xác định rõ ràng đi là vất vả và cần có nhiều nghị lực để hoàn thành khóa học.
 Cần phải cởi mở và thoải mái hơn sống hòa đồng với các bạn và cố gắng trải nghiệm cuộc sống ở nền văn hóa khác mình.
 Cho con đi du học là cả một quá trình, và các bậc phụ huynh nên có kế hoạch và những sự lựa chọn sáng suốt cho tương lai của con mình.
P in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Sinh viên VN đăng quang Mr&Miss Asia tại ĐH Mỹ (5/3) “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” (5/3) Các bài đã đăng Sinh viên Việt Nam tại Úc hào hứng với O-week (4/3) Nữ sinh viên Pháp mong làm… dâu Việt Nam (3/3) “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu (3/3) Muôn nẻo.
 du lịch mùa Đông của du học sinh Việt (2/3) Muốn được định cư ở Anh phải kiếm.
 1 tỷ đồng/năm (2/3) Sinh viên Việt Nam tại Úc háo hức với MOVSA Gala 2012 (2/3) Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 (1/3) Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng… đạp xích lô ở Việt Nam (1/3) 29/2 - Ngày phái đẹp.
 tỏ tình (29/2) Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (29/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ Ở Pháp, tôi có một gia đình! Paris - thành phố được du học sinh thế giới “kết” nhất Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech Báo Dân trí ra mắt chuyên trang Du học Người Việt trẻ đón Valentine trong tuyết trắng Chuyện tình của… 5000 cây số và 1000 ngày Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Trần Tuyên - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Tuyên ơi, đừng tuyệt vọng! Ở đúng vào cái tuổi đẹp nhất của đời người - 25 tuổi, chàng thợ kỹ thuật máy bay của Vietnam Airlines Trần Tuyên nhận được hung tin: Anh mắc căn bệnh máu trắng quái ác.
 Quyết định khó khăn nhất đối với anh lúc đó là chia tay người vợ sắp cưới.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Trần Vũ Bách NickName: BachTV Sinh nhật: 23/10/2008 Giới thiệu: Bé còi lắm, đã 29 tháng rồi mà chỉ được có 12 cân, nhưng nghịch ngợm vô cùng, không bao giờ chịu ngồi yên.
 Sở thích: Thích đọc sách và đòi ba mẹ đọc sách cho nghe.
 52 “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Chuyện bên lề - Trang 15 - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Danh sách bé đã đăng ký thành công đang chờ xét duyệt Các bố mẹ vào đây kiểm tra xem bé nhà mình gửi được ảnh đến hệ thống chưa nhé! xem tiếp >> Những "ngôi sao nhí" tuần này 10 bộ ảnh mới của các con đã lần lượt được đăng tải rồi (vẫn đang tiếp tục cập nhật).
 Các bố mẹ và “fan” của bé hãy vào đây để xem đã có em bé nhà mình chưa nhé! xem tiếp >> Thông báo mới từ BTC sân chơi Búp non đáng yêu Các bố, các mẹ và fan của bé vào đây để cập nhật thông tin nóng hôi hổi bên lề cuộc chơi nhé! xem tiếp >> Bé chưa được đăng hình đừng vội sốt ruột nhé! BTC sân chơi đã nhận được không biết bao nhiêu lời giục giã của các bố mẹ khi chưa thấy ảnh bé nhà mình xuất hiện.
 Trước hết, chân thành xin lỗi các bố mẹ về sự bất tiện này.
 xem tiếp >> Top 3 bé xinh tuần 1 Sau một thời gian khởi động cùng “Búp non đáng yêu”, cuối cùng 3 bé đầu tiên cũng vinh dự lọt vào danh sách bé có ảnh đẹp nhất trong tuần, và bước vào vòng “Bé xinh của tháng”.
 12 13 14 [15] “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Các ngôi trường danh tiếng - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu (Dân trí) - Trường Đại học Paris VI (hay còn gọi là Đại học Pierre và Marie Curie), nơi giáo sư Ngô Bảo Châu từng theo học khi còn là sinh viên, nằm ở khu Jussieu, thủ đô Paris, Pháp.
 Khám phá “Cặp đôi hoàn hảo”: Oxford và Cambridge Không chỉ là hai trường đại học hàng đầu nước Anh với bề dày lịch sử và chất lượng giảng dạy, Oxford và Cambridge còn có chung rất nhiều truyền thống thú vị, độc đáo.
 Khám phá đại học công nghệ hàng đầu Malaysia (Dân trí) - Là một trong những cơ sở đào tạo các ngành kĩ thuật và công nghệ hàng đầu Malaysia hiện nay, Đại học Công nghệ Petronas (UTP) cũng chính là “mái nhà chung” của rất nhiều du học sinh Việt Nam ở đất nước được mệnh danh là “thiên đường nhiệt đới” này.
 Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu (Dân trí) - Ra đời năm 1088, trường Đại học Bologna (Bologna, Italia) được coi là trường đại học cổ nhất còn tồn tại ở châu Âu và là một trong những trường đại học lâu đời nhất thế giới, thậm chí còn “nhiều tuổi” hơn ĐH Oxford và ĐH Cambridge ở Anh.
 Khám phá những truyền thống độc đáo của ĐH Yale Trong số các trường đại học hàng đầu thế giới, Yale nổi bật lên với những truyền thống lâu đời.
 tỷ phú Mỹ, Anh, Trung Quốc là những xứ sở có sự hiện diện của những ngôi trường chuyên sản sinh tỷ phú, triệu phú lừng danh trong nhiều lĩnh vực.
 Ngắm trường công lập hàng đầu của Singapore (Dân trí) - Nằm trong hệ thống trường công lập được tài trợ của chính phủ Singapore, Trường ĐH Kỹ thuật NanYang (NTU) là niềm tự hào của sinh viên bản địa và sinh viên quốc tế.
 Princeton, Harvard là ĐH số 1 của Mỹ (Dân trí) - Cùng với Trường đại học Princeton, ĐH danh tiếng Harvard đứng đầu bảng xếp hạng thường niên các trường đại học Mỹ do tạp chí U.
 News & World Report vừa công bố.
 Như vậy, Haravrd vẫn “bảo vệ” được vị trí số 1 của mình so với khảo sát công bố năm 2010.
 >> Harvard: Trường ĐH được quan tâm nhất tại Mỹ >> Harvard đứng đầu tốp 500 trường ĐH tốt nhất thế giới Cambridge đứng đầu bảng xếp hạng các trường ĐH thế giới (Dân trí)- Theo kết quả bình chọn vừa được công bố, Trường ĐH Cambridge của Anh đứng vị trí số 1 trong Bảng xếp hạng các trường đại học thế giới năm 2011.
 Các vị trí tiếp theo lần lượt là ĐH Harvard và Học viện Công nghệ Massachusetts, ĐH Yale của Mỹ và ĐH Oxford của Anh.
 Harvard đứng đầu tốp 500 trường ĐH tốt nhất thế giới (Dân trí)- Theo bảng xếp hạng 500 trường đại học tốt nhất thế giới do ĐH Giao thông Thượng Hải công bố ngày 15/8, trường đại học danh tiếng Harvard của Mỹ xếp số 1, tiếp đó là ĐH Stanford (Mỹ), MIT (Mỹ), Berkeley (Mỹ), Cambridge (Anh), Caltech (Mỹ), Princeton (Mỹ), Columbia (Mỹ), Chicago (Mỹ) và Oxford (Anh).
 >> Harvard đứng đầu top 200 ĐH hàng đầu thế giới [ Trang sau ] Các bài đã đăng Cận cảnh trường đại học tốt nhất Hàn Quốc (25/10) Cambridge được xếp hạng ĐH tốt nhất thế giới (8/9) ĐH Hong Kong đứng đầu các trường ĐH tốt nhất châu Á (14/5) Những trường ĐH tốt nhất thế giới năm 2009 (12/11) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Cẩm nang - Hỏi đáp - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) Tùy thuộc vào từng loại hình trường (công, tư), vị trí địa lý (thành thị, nông thôn) mà mức chi phí sinh hoạt khác nhau.
 Học phí của các trường thường tăng 5% mỗi năm, do đó, người học nên công thêm chi phí phát sinh ở những năm cuối.
 >> So sánh chi phí du học của các nước (P1) So sánh chi phí du học của các nước (P1) Tùy thuộc vào từng loại hình trường (công, tư), vị trí địa lý (thành thị, nông thôn) mà mức chi phí sinh hoạt khác nhau.
 Học phí của các trường thường tăng 5% mỗi năm, do đó, người học nên công thêm chi phí phát sinh ở những năm cuối.
 Du học ở đâu tiết kiệm chi phí hơn? (Dân trí) - Với những gia đình thu nhập trung bình thì cho con đi học ở nước nào là tương đối đỡ tốn tiền hơn (có phải là Singapore, châu Úc chi phí thấp hơn châu Âu và Mỹ?).
 Ở đâu có điều kiện vừa học vừa làm để kiếm thêm tiền du học? “Bỏ túi” bí quyết giảm chi phí du học (Dân trí) - Với những người có kế hoạch du học, đặc biệt là du học tự túc có lẽ điều quan tâm nhất là các khoản chi phí cần chuẩn bị trong thời gian học tập và sinh sống.
 Bài toán hóc búa nhất là làm sao để tiết kiệm chi tiêu nhất ở mức có thể.
 Luyện thi IELTS thế nào hiệu quả? Mục tiêu mà người học thi chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS thường đặt ra là 6.
0, đây cũng là mức điểm IELTS mà hầu hết các trường đại học tốp giữa ở nước ngoài yêu cầu đối với các ứng viên.
 13 sự thật thú vị về các trường đại học Mỹ Hãy thuộc lòng những điểm khác biệt này nếu như bạn đang có kế hoạch “Mỹ tiến” nhé! Du học Mỹ, đừng để nước đến chân mới nhảy Theo các chuyên viên tư vấn du học Mỹ, toàn bộ quá trình xin học nên bắt đầu từ 12 đến 18 tháng trước khi muốn đến Mỹ.
 Du học Mỹ: Làm sao để lựa chọn trường tốt và phù hợp? Mỗi năm, có gần 15.
000 sinh viên Việt Nam du học tại Mỹ.
 Khác với 10 năm trước, việc có tấm bằng đại học Mỹ trên tay không còn quá xa vời mà càng ngày sẽ càng thực tế hơn.
 Tiếng Anh học thuật có hữu ích cho kì thi IELTS và TOEFL? Theo học chương trình tiếng Anh học thuật có thực sự hữu ích cho các kì thi IELTS và TOEFL hay không thực sự là câu hỏi mà bất cứ người học nào cũng băn khoăn khi lựa chọn cho mình một khóa học với mục đích du học? [ Trang sau ] Các bài đã đăng Chọn trường hiệu quả và tiết kiệm: SV Việt Nam nên bắt đầu từ đâu? (16/12) Đăng ký nhận Cẩm nang du học 2012 (14/12) Quy trình xin visa du học Mỹ (10/12) Hệ thống giáo dục Anh quốc (9/12) Thời gian nhập học tại Úc (7/12) 5 bí quyết giúp bạn tự tin trong kỳ thi IELTS (5/12) Quy trình xin visa du học Anh quốc (28/11) Làm thế nào để phát âm Tiếng Anh chuẩn như người bản ngữ (28/11) Điều kiện du học Mỹ (26/11) Chi phí - học phí du học Anh (18/11) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Giao lưu trực tuyến về Du học Các câu hỏi thường gặp về Du học Du học Úc - Những điều cần biết Du học Mỹ - Những điều cần biết Du học Anh - Những điều cần biết Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Góc Multimedia - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu (Dân trí) - Trường Đại học Paris VI (hay còn gọi là Đại học Pierre và Marie Curie), nơi giáo sư Ngô Bảo Châu từng theo học khi còn là sinh viên, nằm ở khu Jussieu, thủ đô Paris, Pháp.
 Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp (Dân trí) - Nét đẹp của những người con gái Việt dù ở đâu cũng luôn tỏa sáng và thu hút mọi ánh nhìn.
 Những nữ sinh đang du học tại thành phố Montpellier nước Pháp thể hiện mình theo những cách rất riêng qua cuộc thi Miss Photo Montpellier 2012… >> Ngắm đôi mắt biết cười của Missphoto SVRennes 2012 Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu (Dân trí) - Ra đời năm 1088, trường Đại học Bologna (Bologna, Italia) được coi là trường đại học cổ nhất còn tồn tại ở châu Âu và là một trong những trường đại học lâu đời nhất thế giới, thậm chí còn “nhiều tuổi” hơn ĐH Oxford và ĐH Cambridge ở Anh.
 Top 25 thư viện trường Đại học đẹp nhất thế giới (Phần II) (Dân trí) - Không đơn thuần là những phòng “chứa sách” đồ sộ, các thư viện với đủ mọi kiến trúc độc đáo, tráng lệ, từ cổ kính tới hiện đại, khiến bạn dễ dàng bị “mê hoặc”.
 >> Top 25 thư viện trường Đại học đẹp nhất thế giới (Phần I) Top 25 thư viện trường Đại học đẹp nhất thế giới (Phần I) (Dân trí) - Không đơn thuần là những phòng “chứa sách” đồ sộ, các thư viện với đủ mọi kiến trúc độc đáo, tráng lệ, từ cổ kính tới hiện đại, khiến bạn dễ dàng bị “mê hoặc”.
 Ngắm đôi mắt biết cười của Missphoto SVRennes 2012 Với ánh mắt to, đen láy cùng với gương mặt thanh tú giàu biểu cảm, nữ sinh Nguyễn Ngọc Phương An đã giành được sự yêu mến của đông đảo các bạn sinh viên và trở thành Miss Photo SVRennes 2012.
 “Tết xa nhà” của du học sinh Việt (P2) (Dân trí) - Bên cạnh nỗi nhớ nhà, không khí đón Tết đầm ấm trên xứ người của du học sinh Việt Nam được truyền tải sinh động qua Bản tin SvIrk365 với chủ đề “Tết xa nhà”.
 >> “Tết xa nhà” của du học sinh Việt (P1) >> Du học sinh Việt làm truyền hình ở Nga “Tết xa nhà” của du học sinh Việt (P1) (Dân trí) - Bên cạnh nỗi nhớ nhà, không khí đón Tết đầm ấm trên xứ người của du học sinh Việt Nam được truyền tải sinh động qua Bản tin SvIrk365 với chủ đề “Tết xa nhà”.
 >> Du học sinh Việt làm truyền hình ở Nga Jacquelyn Ngô, “họa sĩ nhí” gốc Việt trên truyền hình Australia (Dân trí) - Bắt đầu cầm bút vẽ khi mới 3 tuổi và 3 năm sau, Jacquelyn Ngô, cô bé người Úc gốc Việt, đã có triển lãm tranh cho riêng mình tại Sydney cũng như được giới truyền thông nước này săn đón.
 >> Vẽ quá đẹp, cô bé 6 tuổi gốc Việt gây xôn xao Australia Cặp đôi Việt trong màn “tỏ tình bằng flashmop” xuất hiện trên CNN (Dân trí) - Hai nhân vật chính trong clip cầu hôn flashmob đã xuất hiện trực tiếp trên bản tin của đài CNN (Mỹ) để kể về câu chuyện tình yêu của mình.
 >> Clip màn cầu hôn đình đám của chàng trai Việt trên đất Mỹ [ Trang sau ] Các bài đã đăng Chàng trai Việt “đình đám” trên đất Mỹ với màn tỏ tình bằng flashmop (29/9) Clip chia sẻ của khách mời đến từ IHTTI (SEG) (20/7) Du học sinh Việt làm truyền hình ở Nga (11/7) Khách mời nói gì về vai trò của tiếng Anh trong cuộc sống? (10/6) Clip khách mời giao lưu trực tuyến chia sẻ cùng độc giả Dân trí (10/6) Video toàn cảnh giao lưu trực tuyến về du học Anh quốc (11/3) Clip chia sẻ kinh nghiệm học tập tại Anh của Lan Nhi (11/3) Video: Ông Carl Owen tư vấn về lựa chọn ngành học (14/10) Video: Ông Carl Owen trả lời phỏng vấn bạn đọc Dân trí (14/10) Video: Cô Tina Yeung tư vấn về điều kiện học Thạc sĩ ở Anh quốc (14/10) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Hậu trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF C.
Ronaldo “tự thưởng” cho mình siêu xe nhân ngày sinh nhật (Dân trí) - Nhân ngày sinh nhật lần thứ 27 của mình, C.
Ronaldo đã “tự thưởng” cho mình siêu xe Lamborghini LP 700-4 Aventador trị giá 340.
 Xem tiếp Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (Dân trí) - Dù là mẹ của 4 đứa con nhưng Victoria Beckham vẫn giữ được dáng vẻ tuyệt vời.
 Mới đây, bà Becks tiếp tục khiến tất cả phải tròn mắt khi xuất hiện với thân hình gợi cảm trên tạp chí Madame Figaro.
 Xem tiếp Những bóng hồng “đốt cháy” các trang tạp chí (1) (Dân trí) - “Trai tài, gái sắc”, khái niệm đó đã rất quen thuộc với làng bóng đá khi bên cạnh các cầu thủ xuất sắc là những bóng hồng lộng lẫy.
 Giờ đây khi mùa Hạ sắp sang xin được giới thiệu các giai nhân trong trang phục bikini sẵn sàng “đốt cháy” các trang tạp chí.
 Xem tiếp Vợ các tuyển thủ Anh không bị “cấm vận” tại Euro 2012 (Dân trí) - Sau những lời than phiền của các cầu thủ vì lệnh “giới nghiêm” hà khắc tại World Cup 2010 ở Nam Phi, Liên đoàn bóng đá Anh đã quyết định “nới lỏng” bằng cách cho phép các WAG được ở gần để cổ vũ đội tuyển, dù chỉ là từ khoảng cách.
200m! Xem tiếp Ngắm vẻ tươi trẻ “Nữ hoàng WAGs” của Liverpool (Dân trí) - Là vợ của ông chủ John Henry, Linda Pizzuti được mệnh danh là “nữ hoàng WAGs” của Liverpool và hãy cùng chiêm ngưỡng sắc đẹp của người phụ nữ tài sắc vẹn toàn này.
 Xem tiếp Dàn “chân dài” Arsenal đốt nóng Anfield (Dân trí) - Anfield không chỉ tiếp đón các cầu thủ Arsenal trong chuyến viếng thăm tối nay, mà sức nóng của trận đấu còn lan tỏa lên khán đàn, nơi một dàn “chân dài” WAGs của “Pháo thủ” đến cổ vũ cho các cầu thủ của họ.
  >> Liverpool - Arsenal: Cuộc chiến 6 điểm Xem tiếp Bồ C.
Ronaldo tiếp tục thể hiện tình yêu thương với động vật (Dân trí) - Trong khi tham dự buổi tiệc của nhà hàng TEQA, cô bồ siêu mẫu của C.
Ronaldo, Irina Shayk nhìn thấy một chú chó khá đáng yêu và với bản tính yêu động vật, người mẫu đắt giá của xứ Bạch Dương đã không ngần ngại bày tỏ tình yêu với chú cún.
Ronaldo thể hiện tình yêu động vật Xem tiếp “Ngất ngây” với vẻ đẹp của bạn gái cựu trung vệ Man City (Dân trí) - Cựu hậu vệ của Manchester City và tuyển U19 Anh, Matthew Mills sẽ luôn luôn cảm thấy hãnh diện khi “đi ra đường”, bởi bên cạnh anh là cô bạn gái vô cùng xinh đẹp Emma Rigby, một nữ diễn viên nổi tiếng của xứ sương mù.
 Xem tiếp Vẻ đẹp nóng bỏng của người “cầm cương” ngựa chứng Balotelli (Dân trí) - Sau khi ghi bàn trong trận đấu với Blackburn, Balotelli đã ngay lập tức khoe thông điệp tình yêu “Raffaella, anh yêu em”, vậy Raffaella (Fico) là ai mà khiến một người “coi trời bằng vung” như Balotelli điêu đứng đến vậy.
 >> Balotelli lại ăn mừng gây sốc sau khi ghi bàn Xem tiếp Vợ và quý tử của Rooney vui đùa trên sóng biển Barbados (Dân trí) - Những ngày này thời tiết Anh thật lạnh giá và buồn chán.
 Để thay đổi không khí bà xã của Rooney đã đưa cậu con trai Kai cùng bố mẹ đẻ “lánh nạn” sang đảo Barbados tại Caribbe.
 Ronaldo “thiêu đốt” trang bìa tạp chí FHM (Dân trí) - Gợi cảm, bốc lửa…đó là những ngôn từ mà độc giả dành cho người mẫu xứ Bạch Dương, Irina Shayk trong bộ ảnh mới của cô trên tạp chí FHM.
 Xem tiếp “Quý tử” nhà Rooney hóa thân thành…Harry Potter (Dân trí) - Mới đây, Rooney hồ hởi khoe trên trang Twitter của mình về sự xuất hiện của Harry Potter trong nhà của mình và thật ra, nhân vật mà “chàng Sherk” đang nói tới chính là “quý tử” Kai của anh.
 Xem tiếp Làn da nâu quyến rũ của cô bồ Kieran Richardson (Dân trí) - Báo giới Anh nhiều lần nói về “người đàn ông may mắn” Kieran Richardson khi anh chiếm trọn trái tim một trong những “bông hoa” quyến rũ trong giới WAGs ở Premier League, Natalie Suliman.
 Xem tiếp [ Trang sau ] Các bài đã đăng Vợ Van der Vaart “rực lửa” cùng nội y trước biển (23/2) Mesut Ozil “khoe” siêu xe trên đường phố Madrid (23/2) Pique “lịch lãm” trong bộ sưu tập thời trang mới (22/2) Mãn nhãn trước sự “thiêu đốt” của nàng WAGs số 1 Italia (21/2) Mê hồn trước vẻ đẹp “bốc lửa” của bạn gái cầu thủ vô danh (20/2) Bồ C.
 Ronaldo đầy cuốn hút trong bộ ảnh mới (18/2) Cựu chủ tịch Barca cầu hôn diễn viên phim… cấp 3 (17/2) Cô bồ siêu mẫu của Borriello diện váy xẻ đầy quyến rũ (17/2) Bà Becks “lộ” mặt già nua và mệt mỏi vì kiệt sức (17/2) Sharapova đẹp rạng ngời trong buổi trình diễn thời trang ở New York (16/2) Bồ C.
Ronaldo đẹp hút hồn đón Valentine (14/2) Vợ Rooney khoe dáng thon đẹp trong dịp Valentine (14/2) Tiêu điểm Gary Neville thể hiện tình yêu với MU Những giọt nước mắt đáng nhớ của thể thao TG Sir Alex Ferguson và những sở thích thú vị Ashley Cole - Ngôi sao đáng ghét nhất nước Anh Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sự kiện - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (Dân trí) - Trong buổi đối thoại trực tuyến sáng nay 7/3, Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phạm Vũ Luận cho biết: “Cuối giờ chiều ngày 6/3, Bộ đã có văn bản dừng tuyển sinh năm 2012 đối với ĐH Hùng Vương TP.
 >> Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương >> ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Xem tiếp Hà Tĩnh: 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (Dân trí) - Chiều qua 6/3, trở về nhà sau giờ tan lớp, 3 chị em ruột trú tại xóm Trung Hải, xã Kỳ Hải, huyện Kỳ Anh, Hà Tĩnh ra hồ tôm sau nhà bắt ốc.
 Không may cả 3 chị em cùng bị hút xuống cống, chết đuối.
 Xem tiếp Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (Dân trí) - Báo chí Nga đã đồng loạt đăng tin về thỏa thuận bán vũ khí lớn chưa từng có với Trung Quốc, trị giá 4 tỷ USD, theo đó Nga sẽ giao 48 máy bay tiêm kích Sukhoi Su-35 "Flanker-E" cho Bắc Kinh.
 Xem tiếp Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (Dân trí) - Nhận được học bổng đi du học đã là một niềm vui lớn, nhưng với cô gái người Tày Ma Thị Thúy (sinh năm 1989), nhận được học bổng du học toàn phần tại Nga còn là một món quà bất ngờ đối với em và gia đình.
 Xem tiếp Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (Dân trí) - Arsenal giành chiến thắng 3-0 ở trận đấu lượt về, nhưng “Pháo thủ” vẫn phải dừng bước tại Champions League bởi tổng tỷ số sau hai lượt trận là 4-3 nghiêng về Milan.
 Dẫu bị loại song thày trò Wenger có thể ngẩng cao đầu rời cuộc chơi.
 >> Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates Xem tiếp Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (Dân trí) - Bà Phạm Thị Diệu Hiền, TGĐ Cty CP Thủy sản Bình An (Bianfishco), đang lâm cảnh nợ nần, bị nông dân kiện ra tòa.
 Trước đó, Bianfishco bị Agribank từ chối khoản vay trên 300 tỷ vì không đảm bảo việc thanh toán nợ.
 >> Vì sao có chuyện nợ tiền bán cá? >> Đại gia miền Tây đón dâu bằng dàn siêu xe Xem tiếp Choáng vì “nhà xịn”.
 gãy thành 3 (Dân trí) - Một ngôi nhà ở Mỹ đã khiến cho không ít người phải ngạc nhiên bởi kiến trúc quái dị của nó.
 Nhìn từ xa ngôi nhà bị gãy khúc giống như mới trải qua một trận động đất kinh hoàng.
 Xem tiếp Mã số 532: Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (Dân trí) - “Con tôi bị người ta hãm hại nên mang bầu, tôi đã khóc hết nước mắt.
 Nào ngờ ông trời nhẫn tâm lại bắt cả đứa cháu tội nghiệp vô tội này mang bệnh.
 Sao thân già như tôi lại không bị bệnh thay cho cháu được cơ chứ?” Xem tiếp Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (Dân trí) - Nguyễn Thanh Bình, chàng trai gây ấn tượng mạnh mẽ trong đêm sơ loại cuộc thi Vietnam's Got Talent, đã phải nói lời chia tay cuộc thi sau khi màn trình diễn nhạc cụ của anh trong đêm bán kết không thể “bay lên” như ca khúc I believe i can fly .
 Xem tiếp Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (Dân trí) - Một tài xế taxi khi dừng lại, vào quán tạp hóa mua hàng đã phát hiện bà chủ cửa hàng tử vong trên vũng máu.
 Xem tiếp Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (Dân trí) - Liên đoàn thống kê và lịch sử bóng đá thế giới (IFFHS) vừa công bố danh sách những tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21, theo đó chân sút Didier Drogba đang tạm thời dẫn đầu trong khi Lionel Messi xếp ngay trên đối thủ Cristiano Ronaldo.
 Xem tiếp Viện Kiểm sát Nhân dân tối cao: Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (Dân trí)- Do tính chất phức tạp của vụ án, Vụ thực hành quyền công tố và kiểm sát điều tra án hình sự về trật tự xã hội (Vụ 1A) Viện Kiểm sát Nhân dân tối cao có quyết định gia hạn thời hạn điều tra vụ án 194 phố Huế thêm 4 tháng.
 >> Từ vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng nghĩ đến vụ án 194 phố Huế >> Đề nghị làm rõ “động cơ” can thiệp báo chí vụ án 194 phố Huế >> Viện KSND Tối cao khởi tố vụ án hình sự 194 phố Huế Xem tiếp [ Trang sau ] Các bài đã đăng Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Dùng que sắt nghịch điện, bé trai 4 tuổi bị bỏng nặng (6/3) Lãi suất ngân hàng sẽ giảm trong một vài ngày tới (6/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Chính phủ "đang xem xét" cơ chế cho casino và cá cược (6/3) Hoa hậu Bahamas muốn cưới Hoàng tử Anh (6/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Nhiều nhà đầu tư đang "nhòm ngó" các ngân hàng yếu kém (6/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) Vụ kiểm soát viên không lưu đánh nhau: phạt hàng loạt cá nhân, đơn vị (6/3) | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bé dự thi - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Phạm Nguyễn Nhật Anh Giới thiệu: Nhật Anh con yêu của mẹ.
 Mẹ yêu con và nhớ con thật nhiều 876 Johnny Nguyen Trung Nagels Giới thiệu: Đây là những bức ảnh con chụp lúc bốn tuổi.
 Bây giờ con đã chín tuổi rồi.
 Con mang hai dòng máu Việt-Pháp, nói thông thạo tiếng Việt, Pháp, Anh.
 Hiện nay con đang sống tại Pháp.
 Lúc trước con học lớp 1P, lớp 2P trường tiểu học Dân Lập Đoàn Thị Điểm Hà Nội.
 Con muốn gửi lời chào kính yêu tới tất cả thầy cô giáo trường Đoàn Thị Điểm và các bạn lớp 3P thân mến.
 Các bác và thầy cô ơi! Hãy bình chọn cho con nhé.
 342 Trần Quỳnh Anh Giới thiệu: Con là con gái nhưng nghịch như một thằng con trai chính hiệu 152 Nguyễn Trần Thủy Tiên Giới thiệu: Bé được 10kg thôi à.
 Được 1 năm 4 tháng tuổi rồi mà mới mọc được 4 cái răng, chậm quá à.
 Mới mọc răng mà cái gì cũng ăn vô được, vớ được cái gì là cho vào miệng, hihihi.
 Hiện bé đang sống với ông bà nội ở Bắc Ninh 476 Vũ Trường Giang Giới thiệu: Bé là Nam, tên Vũ Trường Giang.
 Lúc mới sanh cân nặng 2.
 200 Huỳnh Việt Thy Giới thiệu: Bé vừa được 4 tuổi rồi nè, bé sắp có thêm em trai rồi.
 Nhưng cha mẹ vẫn thương bé nhiều lắm vì bé là con gái cưng trong nhà đó nhe 803 Bạch Lục Kì Duyên Giới thiệu: Bé chưa biết nói nhưng rất nghịc ngợm và hiếu động như con trai 37 Nguyễn Hoàng Minh Dung Giới thiệu: Bé rất hay cười, biết vòng tay chào mọi người 22 Trần Vũ Bách Giới thiệu: Bé còi lắm, đã 29 tháng rồi mà chỉ được có 12 cân, nhưng nghịch ngợm vô cùng, không bao giờ chịu ngồi yên.
 52 Võ Gia Lượng Giới thiệu: Con là Hổ nhỏ nhưng thân hình rất đô, với thân hình đẹp trai và rất là đàn ông nên ông bà, ba mẹ ai cũng yêu quý .
 19 Vũ Anh Minh Giới thiệu: Ku Sea sắp tròn 15 tháng tuổi.
 Con đang tập nói bi bô nhưng chưa có từ nào là rõ cả, mỗi từ mum mum là rõ nhất.
 Sea nghịch lắm nhưng ở nhà với ông bà để ba mẹ đi làm thì rất ngoan.
 19 Vương Hải Nam Giới thiệu: Năm nay bé được 2 tuổi rưỡi, ở nhờ ông bà ngoại ở xóm 8 Lại Đà, Đông Hội, Đông Anh, Hà Nội.
 Từ lúc sinh ra được vài tháng bé đã không ngồi im được 1 phút nên mẹ bé gọi bé là Khỉ.
 10 Tâm Tâm Giới thiệu: Tâm xinh kute 120 Nguyễn Khánh Chi Giới thiệu: Khánh Chi bé bỏng của mẹ! Mẹ đắm đuối nhìn con! Lời bình cho Hình bé: Tranh thủ hơm trộm một cái nào! 22 Nguyễn Hoàng Gia Bảo Giới thiệu: Bé rất hay cười, hiếu động và rất thích hỏi mọi việc.
 Những bức ảnh này toàn do dì của bé chụp, vì mỗi lần gặp dì bé đều đòi được chụp ảnh.
 Năm nay bé được hơn 2 tuổi rồi, trông rất đáng yêu phải không ah? Mong mọi người ủng hộ bé ạ.
 4 Tạ Khánh Thư Giới thiệu: SuSu là con gái nhưng nghịch như con trai, nịnh bà và mẹ rất giỏi.
 13 Đinh Võ Thục Nghi Giới thiệu: Bé Thục Nghi hiện là học sinh lớp 2.
 Trường tiểu học Lộc Thọ, thành phố Nha Trang.
 Bé Nghi còn có tên ở nhà là Su su.
 Bé su rất thích làm điệu trước ống kính tuy nhiên bé Su không biết cười duyên, chỉ biết mím khi chụp hình mà thôi.
 14 Nguyễn Hoàng Khang Giới thiệu: Pin, một cậu bé năng động (rất thích phá bàn thờ ông địa), hiếu kỳ (luôn làm hỏng đồ chơi mới) và cực kỳ đáng yêu khi mừng cha đi làm về.
 10 Đặng Xuân Thăng Giới thiệu: Cháu sinh ra ở Hàn Quốc, nay cháu đang ở nhà cùng với ông bà và mẹ.
 Cháu rất thích siêu nhân và hiện giờ cháu đi học rất ngoan.
 Cháu hát rất nhanh làm cả nhà cười đau hết bụng.
 2225 Lê Thiên Long Giới thiệu: Mới 07 tháng tuổi nhưng bé rất hiếu động, thông minh, nhanh nhẹn.
 28 Trần Thiên Thi Giới thiệu: Ngộ nghĩnh, đáng yêu, bé là niềm vui của ba mẹ.
 17 Nguyễn Thị Hà Vy Giới thiệu: Bé Hà Vy hát rất hay và còn thuộc rất nhiều bài hát nữa.
 Bé hát được cả quan họ Bắc Ninh nữa nha, mọi người yêu bé nha.
 7 Tống Thị Quỳnh Anh Giới thiệu: Bé sinh tại Hàn Quốc, bé chào đời nặng 3,2kg.
 Bây giờ bé được 6 tháng tuổi và rất nghịch ngợm.
 4 Nguyễn Phạm Hoàng Ngân Giới thiệu: Con tên là Hoàng Ngân.
 Con là niềm tự hào của bố mẹ con đấy.
 27 Lương Thùy Dương Giới thiệu: Yêu là em bé đầu tiên trong gia đình lớn nhà mình.
 Mẹ con dù nhỏ tuổi nhất nhưng lấy chồng sớm nhất trong ba chị em gái.
 Bác nhớ như in ngày con chào đời, Con như ngọn gió mới thổi bao yêu thương cho bố mẹ, ông bà.
 Từ khi còn nhỏ xíu, ánh mắt biết cười của con, khuôn mặt xinh tươi ngộ nghĩnh của con cả khi khóc lẫn khi cười đã làm căn nhà trơ nên rộn ràng, ấm cúng.
 Bác hồi đó dù có bận đi tour đến mấy, khi rảnh đều chở bà ngoại lên chơi với con.
 Giờ bác đang phải đi học xa xôi bên tận nước Anh.
 43 Vũ Việt Hoàng Giới thiệu: Bé nhà mình tên là Việt Hoàng, nhưng ở nhà hay gọi bé là bé Boll, thỉnh thoảng cũng gọi bé là cún con.
 Bé rất ngoan và cũng rất tinh nghịch và rất dáng yêu.
 7 Đổ Đảng Khoa Giới thiệu: Con mình tên Khoa, bé mới được 1 tháng 30 ngày nhưng đã biết nãy rồi, chắc sau này dễ làm vận động viên quá, hì hì 3 Ngô Anh Thư Giới thiệu: Mình là Bống, năm nay mình mới 16 tháng thôi nhưng ai cũng bảo mình 2 tuổi chưa? Buồn quá, hic hic.
 Mình rất thích ăn bim bim và nghe Xuân Mai hát nữa, à cả iTV nữa chứ.
 Đôi mắt to và đen, khuôn mặt tròn các bạn trông mình có đáng yêu không, hì hì.
 6 Nguyễn Đàm Linh Giới thiệu: Ngoan và rất tình cảm.
 9 Phạm Thùy Dương Giới thiệu: Tớ là Xôi Gấc.
 Tớ là con của bố Phạm Ngọc Dũng và mẹ Mai Anh Thư.
 Tớ thừa hưởng đôi mắt của bố và chiếc mũi của mẹ (hí hí).
 Tớ tuy mới hơn 6 tháng tuổi nhưng tớ ghê gớm lắm nhé, vì tớ là Quý cô tuổi Dần mà:).
 Bình thường tớ hay toe toét lắm nhưng lúc chụp ảnh thì còn lâu:(.
 Các bạn hãy bình chọn cho tớ nhé.
 88 Nguyễn Tuấn Hưng Giới thiệu: Tuấn Hưng vừa sinh nhật năm tuổi.
 Hưng rất ngoan và tình cảm nữa.
 Hưng cũng đã biết giúp mẹ nhiều việc rồi, đặc biệt là việc trông em.
 3 Nguyễn Phú Thanh Giới thiệu: Gà nhép nhà mình đang học trường Mầm non Mai Dịch, con gái sắp đi học lớp 1 rồi đấy.
 Tuy mới 5 tuổi nhưng gà nhép đã hơn 3 năm "thâm niên" làm chị.
 Con gái hiếu động lắm, nhà mình ngày nào cũng náo loạn lên vì các trò nghịch của nhóc.
 45 Tô Nhật Lan Giới thiệu: Bé Nhật Lan sinh vào đúng đêm giao thừa.
 12 Nguyễn Gia Linh Giới thiệu: Con tên là Nguyễn Gia Linh tên ở nhà (Minh Châu).
 Sinh nhật con là 24/10/2010.
 Con rất mong được sự cổ vũ của mọi người.
 308 Lê Tấn Thịnh Giới thiệu: Chào các bạn em là Sang sinh sống tại quê Đồng Tháp.
 Tính em rất vui, ham chơi, nói nhiều được ba ba, gà, vịt, xe.
 Rất thích nghe nhạc, đi xe.
 7 Angelina Jaylynn Le Giới thiệu: Thiên thần nhỏ của mẹ chỉ được 4 tháng thôi nhưng lại biết cười từ khi mới lọt lòng mẹ, cái đầu có rất nhiều tóc của con là điểm đặc biệt làm mỗi người chú ý nhiều nhất.
 Tới tháng thứ 2 con của mẹ đã biết hóng chuyện và ê a nói chuyện với ông bà trên điện thoại.
 Mỗi khi ai nhìn con mỉm cười, con cười lại một cách khoái chí.
 Rồi lại rất dũng cảm khi đi bệnh viện, không khóc nhiều như những đứa bé khác mà luôn mỉm cười khiến những y tá bác sĩ đều đặc biệt chú ý đến con.
 8 Nguyễn Đức Minh Giới thiệu: Bố gọi con là Jelly.
 Giờ con biết nói chuyện cùng bố mẹ và mọi người rồi.
 Con rất hay cười và con rất ngoan nhé! 4 Nguyễn Ngọc Gia Hân Giới thiệu: Luôn vui vẻ.
 105 Phan Ngọc Anh Thư Giới thiệu: Bé Anh Thư năm nay 4 tuổi, đang học mẫu giáo nhỏ, trường mầm non Quảng An.
 Nghịch ngợm, hiếu động nhưng lại rất điệu 7 Cao Phương Huy Giới thiệu: Chào các bạn.
 Mình la Huy sinh ngày 20 tháng 7 năm 2010.
 Bố Mẹ mình thường gọi mình la Tôm.
 Mình sinh vào năm Canh Dần nên được gọi la Tôm Hùm đấy.
 Chúc các bạn tham gia búp non đáng yêu hay ăn chóng lớn , ngoan và học giỏi nhé.
 55 Phạm Nguyễn An Thy Giới thiệu: Con "cai nghiện" bú tí thành công rồi (Mặc dù con nghiện rất nặng, nhưng con đã rất quyết tâm).
 Ai cũng bảo con nghịch quá, nhưng con thấy nghịch nhiều mới khỏe và thông minh.
 Thành tích lớn nhất của con là làm hỏng rất nhiều điều khiển tivi, làm vỡ nhiều bát, đĩa của mẹ.
 Con hứa sẽ ngoan ngoãn, chăm chỉ ăn uống.
 6 Nguyễn Đức Thành Giới thiệu: Con tên Ken, con đang tập nói, mặc dù chỉ nói được một từ nhưng mọi người nghe rất mắc cười, và đặc biệt nhe, bố mẹ con nói tiếng Nam Bộ nhưng con lại nói rất "đặc" tiếng Bắc, nghe cứ thấy "ghét" làm sao!!! 6 Hoàng Lê Linh Nga Giới thiệu: Chào cả nhà! Bé tên là Linh Nga, đến ngày hôm nay bé mới được hơn 2 tháng tuổi, đây là cuộc thi "sắc đẹp" đầu tiên của bé nên bé rất vui vì được tham gia cuộc thi ảnh thú vị này.
 Mọi người hãy bình chọn cho bé nhé! Nếu đạt giải, bé sẽ tự tin đăng ký thi Hoa hậu khi đủ điều kiện đấy! 7521 Nguyễn Công Thái Dương Giới thiệu: Bé Bill 2 tháng tuổi 10 Nguyễn An Nam Giới thiệu: Nick name của cháu là Bi nhưng bà nội cứ gọi là Bi Bò vì bà bảo hồi xưa bố cháu đi chân bò nên gọi là Bi Bò.
 Đây là 5 tấm ảnh được mẹ Bi tâm đắc nhất.
 5 tấm ảnh trên là Bi chụp ở resort Đồ Sơn hồi 13 tháng tuổi đấy.
 Trông cháu giông người mẫu không? Bi cũng bắt chước rất nhanh.
 21 Chu Đỗ Kim Anh Giới thiệu: Bé khá thông minh và nghịch ngợm.
 14 Vũ Nguyễn Phương Nhi Giới thiệu: Bé Nhi nay đã gần 2 tuổi rồi đó, bé hay đòi mẹ bế lúc nào cũng nhỏng nheo " me bế Nhi một tí thôi".
 9 Trương Quỳnh Chi Giới thiệu: Xin chào mọi người, mình là Quỳnh Chi, ở nhà mọi người gọi mình là Bống.
 Mình được hơn 3 tháng tuổi rồi, mình rất vui khi được tham gia cuộc thi "Búp non đáng yêu".
 Rất mong sự ủng hộ của mọi người dành cho mình cũng như cho các bạn cùng tham gia cuộc thi.
 20 Mạc Minh Tuấn Giới thiệu: Minh Tuấn hơi nhút nhát nhưng khi đã quen thì mạnh dạn hơn.
 Bé hòa đồng với các bạn, hay nhường nhịn các bạn.
 97 Nguyễn Nam Khánh Giới thiệu: Con tên là Nguyễn Nam Khánh hồi bé con có biệt danh là Cu Tũn đó là biệt danh của cậu con đặt cho, cậu nói đặt như thế cho khác người hihihi.
 nhưng bây giờ con lớn lên không hiểu học ai mà chỉ muốn mẹ gọi con là Monkey thôi.
 Monkey rất ngoan, rất hiếm khi có tiếng khóc và rất tình cảm.
 Trang cuối “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Mẹ yêu con - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! xem tiếp >> Mẹ nhớ con! Mẹ nhớ cái giọng ậm ạch, điệu vợi của con, cứ giả vờ giả vịt kêu mỏi chân để đòi: “Mẹ bế, mẹ bế”.
 xem tiếp >> Chú mèo đêm Giáng sinh Đêm Giáng sinh.
 Các thiên thần tuyết đang làm việc rất vất vả để chuẩn bị cho ngày lễ.
 xem tiếp >> Kem Mút đáng yêu Kem mới 14 tháng, tuy chưa nói được nhiều nhưng lại rất nghịch và hóm hỉnh.
 xem tiếp >> “Ông già Noel không bao giờ quên” Bertie là một em bé ngoan.
 Cậu rất tốt bụng, biết nghe lời, thật thà và không ích kỷ.
 Cậu chỉ có một nhược điểm duy nhất, và rất nghiêm trọng, đó là tính hay quên.
 xem tiếp >> Nhật ký đi học của Bim Một kế hoạch lớn đầu tiên trong đời được vạch ra khi tôi vừa 2 tuổi.
 Mùa thu năm nay thật đặc biệt, không chỉ đối với tôi, mà còn với cả ông bà, bố mẹ nữa.
 xem tiếp >> Ông già Noel của mẹ Cuối năm công việc lại dồn dập.
 Mẹ chẳng còn thời gian cho mình, những việc tỉ mủn dành cho gia đình nhiều lúc khiến mẹ bực bội, quên cái nọ nhầm cái kia.
 xem tiếp >> Kế hoạch đánh lừa ông già Noel Hôm đó đã là vài ngày trước Giáng sinh.
 Mẹ đang ở trong bếp chuẩn bị bữa tối.
 Hary và Rosie nằm dài dưới sàn phòng khách xem TV.
 xem tiếp >> Giáng Sinh của Em bé gái nhỏ Đó là đêm Giáng Sinh, và Em bé gái nhỏ vừa mới treo chiếc tất của mình lên bên cạnh lò sưởi, ngay chỗ ông già Noel có thể nhìn thấy được khi ông vừa trượt xuống từ ống khói.
 xem tiếp >> Bản sao đáng yêu Ai cũng bảo con “sao y bản chính” của bố và ông nội, vì con giống bố, ông nội y chang.
 Trang cuối “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Chuyện bên lề - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Bạn có thể theo dõi diễn biến ứng thí của các thiên thần trên sân chơi tại bài viết này để biết rõ tình trạng dự thi của "gà nhà" và cổ vũ kịp thời cho bé.
 xem tiếp >> Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Tuần này sân chơi Búp non đáng yêu đã bắt đầu chứng kiến những bất ngờ khi ứng cử viên nặng ký theo sát Trần Tuấn Phong là Nguyễn Hoàng Minh đã rớt xuống hạng 4.
 xem tiếp >> Chíp chăm mẹ ốm Vị khách ghé thăm sân chơi của chúng ta cuối tuần này là bạn Chíp (Trần Vũ Khánh Linh), SN 4/7/2009.
 xem tiếp >> Những thước phim ngộ nghĩnh Những thước phim đầu tiên của các thiên thần nhỏ đã đánh dấu sự trở lại của sân chơi “Búp non đáng yêu” sau một thời gian khá dài ngủ nướng sau kỳ nghỉ Tết.
 xem tiếp >> Ngắm “cục cưng” 2 tháng tuổi trò chuyện xem tiếp >> Giới thiệu video clip của các "khách mời" trên Búp non đáng yêu xem tiếp >> Mời bé tham gia vòng thi Video clip xem tiếp >> Tổng kết danh sách các bé lọt Top tuần Xin một lần nữa vinh danh các em bé đã xuất sắc vượt qua các đối thủ trong vòng thi tuần để có mặt ở phần thi clip vui, ngộ nghĩnh sẽ diễn ra vào thời gian tới.
 xem tiếp >> Ngắm “thiên thần” nhà Thúy Hằng - Thúy Hạnh đón Giáng sinh Nhân dịp bé Bông, con gái cựu người mẫu Thúy Hằng, tròn 3 tuổi và hai con gái của Thúy Hạnh ra Hà Nội; các bé đã đón mùa Giáng sinh vui vẻ với chùm ảnh vô cùng dễ thương.
 xem tiếp >> Giải đáp thắc mắc của quý vị phụ huynh về vòng thi video clip Bạn muốn tìm hiểu thông tin về vòng thi clip hay không hiểu vì sao ảnh bé nhà mình đã đăng ký mà không thể dự thi - vào đây nhé! xem tiếp >> [1] 2 3 .
 Trang cuối “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Mẹ khéo, con khỏe - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Xoa dịu cơn ho của con xem tiếp >> Chăm sóc bé toàn diện Dưới đây là một số mẹo nhỏ dành cho các bà mẹ trong việc cho bé ăn, ngủ, vui chơi để đảm bảo bé luôn tươi tỉnh, khỏe mạnh.
 xem tiếp >> Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Ngày Tết, thời gian biểu cũng như cách ăn uốngcủa bé ít nhiều sẽ bị xáo trộn.
 Do vậy trẻ sẽ dễ mắc một số bệnh sau đây: xem tiếp >> Trẻ thở khò khè: Đừng chủ quan! Nếu trẻ dưới 3 tháng tuổi bị khò khè, cần đưa trẻ đến bệnh viện ngay vì đây là triệu chứng bệnh nặng ở lứa tuổi này.
 xem tiếp >> Loay hoay tìm cách chăm con mùa rét Nhiều bà mẹ đang loay hoay tìm cách bảo vệ con khỏi các bệnh thường gặp trong mùa đông lạnh giá này.
 xem tiếp >> Các thuốc gây hại cho bà bầu và thai nhi Trong số các nguyên nhân gây dị tật, có đến 2/3 (khoảng 60-70%) chưa xác định được nguyên nhân và có khoảng từ 1-5% nguyên nhân là do thuốc.
 xem tiếp >> Tắm nước dừa cho bé không tốt như mẹ tưởng! Theo các bác sĩ nhi khoa, tắm nước dừa chỉ làm da thêm bẩn vì lượng đường nhiều là môi trường lý tưởng cho vi khuẩn phát triển.
 xem tiếp >> Bao giờ bé uống nước hoa quả được nhỉ? Rau củ quả rất tốt cho sức khỏe nhưng nôn nóng tập cho trẻ uống sớm lại không có lợi cho sức khỏe chút nào đâu nhé! xem tiếp >> Khéo chọn tã lót, quần áo cho con Những lời khuyên bổ ích dưới đây do chuyên gia tư vấn Webtretho gửi đến các bà mẹ: xem tiếp >> Khi bé sợ cắt tóc Như bao bà mẹ khác, tôi bị “tật” lo lắng thái quá về mọi điều dù nhỏ nhất liên quan đến con mình.
 Sau tôi nghiệm ra rằng, vậy cũng hay.
 Trang cuối “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Video - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Trong khi ối bạn nhỏ mè nheo, khóc lóc vì “phải” ăn bột thì nhân vật chính trong đoạn clip này lại toét miệng ra cười cơ đấy! xem tiếp >> Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bin kute hay còn gọi là “Bim bim”tái ngộ các bạn và các cô các chú trong clip shopping ở trung tâm thương mại.
 Chàng đã lớn hơn nhiều và vẫn sành điệu như xưa! xem tiếp >> Bé Bùi Đặng Tường Anh (SN: 02/12/2007) Hãy cùng chào đón phần dự thi video clip khá ấn tượng của “siêu mẫu Bống”! xem tiếp >> Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Qua rồi cái thời “1 tuổi rưỡi bọ” và chỉ biết nói nhõn 1 từ.
 Giờ 3 tuổi, Bảo Châu thuộc rất nhiều bài hát nhé, và còn biết đọc thơ nữa.
 xem tiếp >> Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Bạn Nghé “mỗi tội giống con trai” sẽ xuất hiện trong clip này với hình ảnh cực kỳ nữ tính qua một loạt các bài hát của tuổi thơ chúng mình.
 xem tiếp >> Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Hai cô bé sinh đôi đang học bài rất say sưa cùng mẹ.
 Chúng mình thấy các bạn ấy có giỏi không nào? xem tiếp >> Bé Cao Viên Vĩ (SN: 26/ 7/2010) Anh chàng có đôi mắt to đen lay láy, điển trai như diễn viên trong loạt ảnh vòng 1 sẽ góp mặt ở phần Video clip với vai trò cascadeur chăng? xem tiếp >> Bé Trần Vũ Khánh Linh (SN: 4/7/2009) Chúng mình hẳn đã nhận ra cô bạn “mê ăn thịt gà” trong video clip “Chíp chăm mẹ ốm”.
 xem tiếp >> Bé Phạm Phúc Anh (SN: 16/04/2010) Xin được giới thiệu phần chơi tiếp theo của anh chàng có biệt danh rất dễ thương: “Khoai tây” của bố! xem tiếp >> Bé Bùi Kiến Huy (SN: 07/07/2010) Anh chàng có số vote cao nhất tuần cuối cùng tháng 11 vòng thi Ảnh liệu có “làm nên chuyện” ở vòng thi Video clip hay không? xem tiếp >> [1] 2 3 “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Gia Lai: Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (Dân trí) - Giận vợ không cư xử chu đáo với bạn của mình, Tạo đã bắt đứa con mới 16 tháng tuổi “đội” nắng gần 1 tiếng đồng hồ để “dằn mặt” vợ.
 Xem tiếp An Giang: Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (Dân trí) - Do dòng xoáy và mưa lớn, khoảng 13 giờ 45 ngày 6/3, một vụ sạt lở nghiêm trọng đã xảy ra bên bờ sông Hậu đoạn qua khóm Bình Đức 3, phường Bình Đức, TP Long Xuyên, tỉnh An Giang, nhấn chìm 10 căn nhà.
 Xem tiếp Hà Tĩnh: 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (Dân trí) - Chiều qua 6/3, trở về nhà sau giờ tan lớp, 3 chị em ruột trú tại xóm Trung Hải, xã Kỳ Hải, huyện Kỳ Anh, Hà Tĩnh ra hồ tôm sau nhà bắt ốc.
 Không may cả 3 chị em cùng bị hút xuống cống, chết đuối.
 Xem tiếp Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (Dân trí) - Vùng quê nghèo Hà Tĩnh lại vừa nhận một hung tin: Trong vụ cháy tàu Jungwoo 3 của Hàn quốc tại cảng Montevideo (Urugoay) ngày 3/3 có một thuyền viên Việt Nam quê Hà Tĩnh tử nạn và 6 thuyền viên khác cùng quê bị thương.
 >> Hai thủy thủ Việt Nam thiệt mạng trong vụ cháy tàu Hàn Xem tiếp Trà Vinh: Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (Dân trí) - Ngày 6/3, lực lượng công nhân Hợp tác xã Thái Bình đang thi công phần đào nền móng công trình Trạm Y tế xã Long Vĩnh, tại ấp Kinh Đào, xã Long Vĩnh, huyện Duyên Hải - Trà Vinh đã phát hiện 11 bộ hài cốt được bọc trong ni lông.
 Xem tiếp Nghệ An: Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (Dân trí) - Sau khi lên đồn biên phòng xin giấy thông hành để sang Lào chuẩn bị lo đám cưới cho con gái, trên đường về nhà, bà Và Y Xì và con trai Thò Bá Mùa đã bị xe chở quặng cán chết.
 Xem tiếp Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (Dân trí) - Kiểm tra khu đô thị mới Vân Canh (Hà Nội) do Tập đoàn phát triển nhà và đô thị Việt Nam làm chủ đầu tư, Thanh tra TP phát hiện nhiều sai phạm thi công không đúng thiết kế: biến bãi đất trồng cây thành sân tennis, thay đổi chiều cao, bớt số cột nhà… Xem tiếp Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (Dân trí) - Hai vụ cháy xe ô tô gây thiệt hại hàng tỉ đồng vừa xảy ra trên địa bàn tỉnh Quảng Bình đã được các cơ quan chức năng xác định nguyên nhân là do chập điện.
 >> Các vụ cháy xe ở Đồng Nai đều do chập điện >> 6 ô tô bốc cháy kinh hoàng >> Xe khách cháy rụi, gần 40 người thoát chết Xem tiếp Cha say xỉn, 2 con chết đuối (Dân trí) - Chiều 5 và 6 tháng 3, các lực lượng chức năng xã Vĩnh Phương, TP Nha Trang (Khánh Hòa) đã tìm thấy thi thể hai cháu Ngô Thành Tính và Ngô Thành Trung (là anh em sinh đôi, sinh năm 2010).
 Xem tiếp Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (Dân trí) - Khoảng 18h ngày 6/3, một vụ hỏa hoạn đã xảy ra tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 Bộ Công an (phố Trần Bình, quận Cầu Giấy) khiến 2 căn nhà cấp 4 bị thiêu rụi.
 Xem tiếp Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (Dân trí) - Sau 4 ngày chiến đấu với giặc lửa trong điều kiện địa hình núi cao hiểm trở, gió to, trời hanh khô, đến 14 giờ 30 phút chiều 6/3, tất cả các đám cháy trong rừng Hoàng Liên đã được các lực lượng cứu hộ rừng của tỉnh Lào Cai dập tắt hoàn toàn.
 >> Rừng Hoàng Liên lại bùng phát điểm cháy mới >> Làm xong 3km đường băng cản lửa vụ cháy rừng quốc gia Hoàng Liên Xem tiếp Quảng Bình: Dùng que sắt nghịch điện, bé trai 4 tuổi bị bỏng nặng (Dân trí) – Trong khi chơi, do người nhà không để ý, bé trai 4 tuổi đã dùng que sắt đập vào dây điện gây chập nỗ.
 Hậu quả cháu bé bị bỏng độ III, với diện tích khoảng 30%.
 Xem tiếp Đà Nẵng: Phát hiện xác chết không đầu trôi trên biển (Dân trí) – Khi đang đánh bắt thủy sản trên biển thì một chủ tàu phát hiện một xác chết không đầu đang trôi trên biển và đã tổ chức đưa về đất liền.
 Xem tiếp [ Trang sau ] Các bài đã đăng Thùng hàng xe tải bốc cháy ngùn ngụt (6/3) Rừng Hoàng Liên lại bùng phát điểm cháy mới (6/3) Đòi chia tay, thiếu nữ bị người yêu tẩm xăng đốt (6/3) Chia lẻ thịt lậu, “đột kích” vào thành phố (6/3) Bị xe tải tông chết khi đang sang đường (6/3) Gặp nữ “hiệp sĩ giao thông” 36 năm vá xe đêm (6/3) Tái di dời khu tái định cư vì bị đe dọa lở núi (6/3) Kiến nghị xem xét trách nhiệm Bí thư huyện Tiên Lãng (6/3) Làm xong 3km đường băng cản lửa vụ cháy rừng quốc gia Hoàng Liên (6/3) Hai thủy thủ Việt Nam thiệt mạng trong vụ cháy tàu Hàn (6/3) Bị thương nặng do cuốc trúng bom (6/3) Vụ lao động nữ mất tích: Tìm được tung tích chị Toại (6/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng Mẹ của thiếu gia trần tình về "siêu đám cưới" Chiêm ngưỡng những “siêu cá” khổng lồ sông Mekong Lạc vào “miền gái đẹp” Thu nhập “choáng váng” của ăn xin chùa Bái Đính Xe khách vẫn tan nát tại hiện trường 10 ngày sau tai nạn kinh hoàng Bị xe tải tông từ phía sau, một gia đình chết thảm Hang động chứa nhiều quan tài cổ "treo" trên vách núi Kỳ bí câu chuyện "dòng suối máu rồng" ở Nghệ An | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (Dân trí) - Trong buổi đối thoại trực tuyến sáng nay 7/3, Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phạm Vũ Luận cho biết: “Cuối giờ chiều ngày 6/3, Bộ đã có văn bản dừng tuyển sinh năm 2012 đối với ĐH Hùng Vương TP.
 >> Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương >> ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Xem tiếp Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (Dân trí) - Bộ GD-ĐT vừa chính thức ban hành quy chế thi tốt nghiệp THPT năm 2012.
 Theo đó, trong kì thi này sẽ không bắt buộc hình thức thi cụm và chính thức xóa chấm chéo liên tỉnh.
 Giám đốc các Sở GD-ĐT địa phương chịu trách nhiệm từ khâu tổ chức thi đến chấm thi.
 >> Thi tốt nghiệp THPT năm 2012: Bỏ chấm chéo là hợp lý Xem tiếp ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 Năm 2012, ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu, trong đó có 800 chỉ tiêu đại học, 1.
050 chỉ tiêu đào tạo hệ cao đẳng và 300 chỉ tiêu hệ TCCN.
 Xem tiếp 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (Dân trí) - Ngày 6/3, Bộ GD-ĐT ban hành Quy chế tuyển sinh 2012.
 Theo đó có 8 đối tượng được tuyển thẳng vào đại học, cao đẳng năm 2012.
 >> Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 >> Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Xem tiếp UBND TPHCM: Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (Dân trí) - Chiều 6/3, Phó chủ tịch UBND TPHCM Hứa Ngọc Thuận đã có công văn khẩn gửi công an thành phố đề nghị điều tra truy cứu trách nhiệm hình liên quan đến vụ việc giữ người trái pháp luật tại trường ĐH Hùng Vương.
 >> ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Xem tiếp Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (Dân trí) - Ngày 6/3, Bộ GD-ĐT ban hành hướng dẫn tuyển sinh trung cấp công nghiệp (TCCN) năm 2012.
 Theo đó, các trường TCCN được xét tuyển nhiều đợt trong năm.
 Xem tiếp Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (Dân trí)-Từ 9 giờ sáng tới 12 giờ trưa thứ sáu ngày 9/3/2012, báo điện tử Dân trí phối hợp với tập đoàn tư vấn giáo dục ISC-UKEAS hàng đầu trong khu vực, tổ chức cuộc giao lưu trực tuyến với chủ đề “Du học Anh quốc 2012-2013: Hướng đi nào hiệu quả cho nghề nghiệp tương lai”.
 >> Du học Anh quốc 2012-2013 Xem tiếp Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (Dân trí) - Nhận được học bổng đi du học đã là một niềm vui lớn, nhưng với cô gái người Tày Ma Thị Thúy (sinh năm 1989), nhận được học bổng du học toàn phần tại Nga còn là một món quà bất ngờ đối với em và gia đình.
 Xem tiếp Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (Dân trí) - Tuyển sinh năm 2012, Bộ GD-ĐT đã công bố trong khoản 2, điều 6 Thông tư số 57 là các trường ĐH không được tuyển sinh đào tạo hệ trung cấp.
 Tuy nhiên, nhiều trường vẫn cố tình thông báo tuyển sinh hệ trung cấp với nhiều lý do.
 Xem tiếp Chuyện du học ở xứ Đài (Dân trí) - Bên cạnh các nền giáo dục lâu đời và tiên tiến như Mỹ, Anh, Pháp.
 không ít du học sinh lựa chọn các trường đại học ở châu Á do sự tương đồng văn hóa, gần gũi về địa lý và hơn cả là tiết kiệm chi phí.
 Xem tiếp Thanh Hóa: GV mầm non được hưởng lương tối thiểu 830.
000đ (Dân trí) - Sau một thời gian dài chờ đợi, GV mầm non ngoài biên chế đã thở phào nhẹ nhõm khi UBND tỉnh Thanh Hóa vừa thông qua quyết định về việc phê duyệt dự toán kinh phí thực hiện chuyển đổi trường mầm non bán công sang loại hình trường Mầm non công lập năm 2012.
 >> Giáo viên mầm non vẫn “dài cổ” chờ biên chế Xem tiếp Nghệ An: 180.
000 HS, SV được vay vốn ưu đãi (Dân trí) - Hiện tại, toàn tỉnh Nghệ An có 180.
000 học sinh, sinh viên được vay vốn ưu đãi phục vụ học tập với số dư nợ lên tới 2.
649 tỷ đồng, đứng thứ 2 trong cả nước, sau tỉnh Thanh Hóa.
 Xem tiếp Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? “Thằng bé nghịch lắm”, “Con không tập trung”, hay “Làm thế nào để con có thể tập trung được?”… là những câu phàn nàn hay thắc mắc của hầu hết phụ huynh có con ở độ tuổi mầm non và tiểu học.
 Xem tiếp [ Trang sau ] Các bài đã đăng Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT (6/3) Ép học chữ trước khi vào lớp 1 làm trẻ căng thẳng (6/3) ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 (6/3) Bộ trưởng GD "đăng đàn" đối thoại trực tuyến (6/3) Lớp chuyên dưới 35 HS được phép tuyển bổ sung (6/3) Cơ hội nhận “bằng kép” ở ĐH Công nghệ - ĐH Quốc gia Hà Nội (6/3) Làm sai quy chế.
 đang bị khiếu nại vẫn được tái bổ nhiệm (6/3) ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ (6/3) Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 (6/3) Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh (6/3) ĐH Phan Chu Trinh được tuyển sinh 1.
000 chỉ tiêu (5/3) ĐH Thương mại tuyển 4.
800 chỉ tiêu năm 2012 (5/3) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương Ép học chữ trước khi vào lớp 1 làm trẻ căng thẳng Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh Chuyện du học ở xứ Đài Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
SEA Games 26 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Bạn đọc viết: U23 VN: Nghi vấn hãy đừng là sự thật! (Dân trí) - Tôi xin được nói luôn vào vấn đề chính.
 Tôi được nghe rất nhiều ý kiến của mọi người trên các diễn đàn về vấn đề của đội U23 trong kì Sea Games 26, tóm tắt lại những gì tôi đọc được và chia sẻ cho mọi người như thế này: >> Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? Xem tiếp Đội tuyển bóng chuyền nữ được tặng 300 triệu đồng (Dân trí) - Với thành tích bảo vệ thành công ngôi á quân tại SEA Games 26, đội tuyển bóng chuyền nữ Việt Nam đã nhận được phần thưởng 300 triệu đồng từ nhà tài trợ IMC trong buổi lễ mừng công ngày hôm nay, 25/11.
 Xem tiếp Thành Lương lọt Top 5 cầu thủ xuất sắc nhất SEA Games 26 (Dân trí) - Dù không thể cùng đội nhà đạt được mục tiêu kỳ vọng tại SEA Games 26 nhưng Thành Lương vẫn được đánh giá là 1 trong 5 cầu thủ xuất sắc nhất của giải lần này.
 Xem tiếp Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? (Dân trí) - Đội U23 Việt Nam đã thất bại toàn diện và tủi hổ tại SEA Games 26, một nỗi đau chắc còn để lại rất nhiều day dứt đối với những CĐV trung thành.
 Ngoài những “tử huyệt” chuyên môn, dư luận vẫn cho rằng một số cầu thủ chưa chiến đấu hết mình ở Jakarta.
 Xem tiếp Lãnh đạo VFF gửi lời xin lỗi người hâm mộ (Dân trí) - Sau thành tích kém cỏi của U23 Việt Nam, đặc biệt là màn trình diễn bạc nhược ở trận thua 1-4 trước Myanmar, lãnh đạo Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF) đã gửi lời xin lỗi tới người hâm mộ nước nhà.
 >> Nỗi thất vọng mang tên U23 Việt Nam >> HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN Xem tiếp Những “mỏ Vàng” của đoàn Thể thao Việt Nam tại SEA Games 26 (Dân trí) - Với thành tích 96 HCV, đoàn thể thao Việt Nam đã giành thắng lợi lớn tại SEA Games 26 khi vượt chỉ tiêu đề ra tới gần ba chục HCV.
 Xin điểm qua một số bộ môn đã giành được nhiều “Vàng” cho thể thao nước nhà.
 >> Palembang rực rỡ sắc màu trong ngày bế mạc SEA Games 26 Xem tiếp Giẫm đạp kinh hoàng tại Chung kết SEA Games, 2 người chết (Dân trí) -Vì quá nôn nóng muốn vào sân xem trận CK giữa đội nhà và Malaysia, hàng nghìn CĐV Indonesia không có vé đã chen lấn và giẫm đạp khiến ít nhất 2 người chết và hàng chục người bị thương.
 Cảnh sát cũng bắt giữ 2 kẻ quá khích đốt quầy bán vé.
 Xem tiếp Nỗi thất vọng mang tên U23 Việt Nam (Dân trí) - Tròn 4 năm sau thất bại toàn diện và xấu hổ trên đất Thái Lan, U23 Việt Nam lại chia tay giấc mơ “vàng” SEA Games trong thất vọng ê chề.
 Người khiến bóng đá Việt Nam nếm “trái đắng” vẫn là Myanmar, một thất bại khó bào chữa với thầy trò HLV Falko Goetz.
 >> U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ Xem tiếp Malaysia bảo vệ thành công ngôi vô địch sau loạt “đấu súng” kịch tính (Dân trí) - Kiên cường chiến đấu cầm chân đội chủ nhà 1-1 trong suốt 120 phút trên “chảo lửa” Gelora Bung Karno, U23 Malaysia thể hiện bản lĩnh nhà ĐKVĐ cùng một chút may mắn khi vượt qua Indonesia ở loạt “đấu súng” để bảo vệ thành công ngôi vô địch SEA Games.
 Xem tiếp HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN (Dân trí) - 4 bàn thua và 1 chiếc thẻ đỏ của Văn Quyết, đó là những dấu ấn mà U23 Việt Nam để lại trong ngày chia tay SEA Games 26.
 Một thất bại ê chề vượt xa mọi dự đoán, HLV Falko Goetz đã phải chấp nhận đưa ra lời xin lỗi với người hâm mộ.
 >> Việt Nam đạt cột mốc 94 HCV đầy thuyết phục >> U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ Xem tiếp Nhật ký SEA Games ngày 21/11 Wushu và Lặn tỏa sáng, Việt Nam sở hữu 96 HCV (Dân trí) - Đoàn Thể thao Việt Nam đã tranh tài ở 6 môn thi trong ngày 21/11.
 Và với sự tỏa sáng của các môn thể thao như Lặn, Wushu, Cờ Vua, Quyền anh, đoàn Việt Nam đã sở hữu 96 HCV một cách ấn tượng.
 Xem tiếp U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ (Dân trí) - Không thể hiện được tinh thần quyết tâm, U23 Việt Nam đã nhận thất bại cay đắng 1-4 trước U23 Myanmar ở trận tranh HCĐ.
 Đây là kết cục đầy thất vọng của thầy trò HLV Falko Goetz tại SEA Games 26 lần này.
 >> Clip bàn mở tỷ số của Myanmar >> Clip bàn thắng danh dự của U23 Việt Nam >> Clip bàn thắng nâng tỷ số lên 4-0 của Myanmar >> Clip Hoàng Thịnh đá phản lưới nhà giúp Myanmar nâng tỷ số lên 3-0 Xem tiếp Cụ bà chiến thắng ung thư, đoạt HCV SEA Games (Dân trí) - Dù đã ở tuổi 63 lại mang trong mình căn bệnh ung thư vú giai đoạn 2, bà Tan Yoke Lan vẫn thể hiện tinh thần vượt lên bệnh tật tuyệt vời để giành HCV tại SEA Games 26.
 >> Cụ bà 76 tuổi vẫn đoạt cú đúp HCB SEA Games Xem tiếp [ Trang sau ] Các bài đã đăng U23 Malaysia - U23 Indonesia: Bại binh phục hận (21/11) U23 Việt Nam quyết thắng để cứu vãn danh dự (21/11) Võ thuật mang về thêm cơn mưa “vàng” cho đoàn Việt Nam? (21/11) Giành HCB SEA Games 26, bóng chuyền nữ được thưởng lớn (21/11) HLV Falko Goetz: “Thua trận, U23 Việt Nam vẫn ngẩng cao đầu” (20/11) Kempo và Cờ vua tỏa sáng, đoàn Việt Nam gần cán mốc 90 HCV (20/11) U23 Việt Nam trả giá quá đắt (20/11) Nỗi buồn trên “chảo lửa” Gelora Bung Karno (20/11) Đoàn Việt Nam kéo dài kỷ lục “vàng”? (20/11) “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (20/11) Falko Goetz: “U23 Việt Nam đã mắc phải quá nhiều sai lầm” (19/11) U23 Việt Nam dừng bước tại bán kết trước Indonesia (19/11) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (Dân trí) - Chỉ 1 ngày trước sự kiện đặc biệt của Apple, thêm nhiều thông tin mới về iPad 3, thế hệ máy tính bảng đang rất được trông đợi.
 Lần này là thông tin về cấu hình và ngày ra mắt của sản phẩm mới mày.
 >> Apple phát giấy mời tham gia sự kiện iPad ngày 7/3 Xem tiếp Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (Dân trí) - Một số người dùng dịch vụ thư điện tử trực tuyến Gmail của Google đang nghi ngờ gã khổng lồ tìm kiếm Internet mạo danh họ để gửi email khuyến khích bạn bè họ, vốn là những người không có Gmail, sử dụng các sản phẩm của hãng.
 Xem tiếp Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (Dân trí) - Sức hấp dẫn của một chiếc máy tính bảng thế hệ mới mang thương hiệu “Quả táo” quả thực rất khó cưỡng lại.
 Nhưng chỉ với ngần ấy, iPad 3 có đủ sức chống đỡ trước hàng loạt đối thủ vốn sở hữu phần cứng, phần mềm và các tính năng vượt trội hơn.
 >> 10 tính năng “hot” iPad 3 cần có Xem tiếp Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (Dân trí) - Sabu, một trong những hacker nổi tiếng nhất thế giới hiện nay, đóng vai trò lãnh đạo của nhóm hacker khét tiếng LulzSec và là người có ảnh hưởng trong nhóm Anonymous đã bị cảnh sát “lột mặt nạ”.
 Điều đáng nói, chính Sabu đã giúp cho cảnh sát “diệt gọn” nhóm LulzSec.
 Xem tiếp Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (Dân trí) - Mobiado vừa bắt tay với hãng sản xuất xe hơi cao cấp Aston Martin để trình làng chiếc điện thoại “siêu sang” phiên bản Grand Touch Aston Martin.
 Xem tiếp Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (Dân trí) - Bao giờ cũng vậy, luôn có rất nhiều đồn đoán về các sản phẩm mới của Apple trước khi chúng được chính thức trình làng.
 Dưới đây là những tin đồn về iPad 3, mà nhiều người tin là sẽ trở thành sự thật nhất.
 Xem tiếp Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (Dân trí) - Một vụ án mạng đã diễn ra tại thành phố Trịnh Châu, Trung Quốc sau khi một người đàn ông phát hiện ra rằng mình đã mua nhầm một chiếc iPhone giả tại một cửa hàng trên đường phố.
 Xem tiếp Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (Dân trí) - Chiếc điện thoại Asha 302 giá rẻ vừa được Nokia giới thiệu tại Hội nghị di động thế giới MWC 2012 tuần trước nhưng đã bắt đầu bán ra tại Việt Nam từ hôm nay với giá 2,8 triệu đồng.
 >> Nokia “tấn công” MWC 2012 với loạt điện thoại giá rẻ Xem tiếp HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (Dân trí) - Trước khi Nokia gây sốc bằng chiếc điện thoại chụp ảnh “khủng” 808 PureView với cảm biến 41 megapixel thì HTC đã gây ấn tượng bằng camera mới trên các dòng điện thoại One.
 Cùng xem một số tấm ảnh được chụp từ HTC One.
 >> Xem Lumia 808 PureView “trổ tài” chụp ảnh >> Nokia 808 Pure View “bùng nổ” với camera 41 megapixel Xem tiếp Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (Dân trí) - Key Lime Pie, tên một món bánh tráng miệng tại Mỹ, sẽ là cái tên mà Google dự định đặt cho hệ điều hành mới nhất của mình trong tương lai, mà khả năng đó sẽ là phiên bản Android 6.
 >> Kỹ sư cao cấp Google tiết lộ Android 5.
0 ra mắt vào mùa thu Xem tiếp Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (Dân trí) - Trước thềm lễ ra mắt chính thức của iPad 3 (iPad HD), chiếc máy tính bảng thế hệ mới của Apple, nhiều người đã dựng trại ngay bên ngoài các cửa hàng bán lẻ Apple Store với hy vọng được trở thành những người đầu tiên cầm tận tay sản phẩm đáng mơ ước này.
 >> “Mổ xẻ” thư mời của Apple để tìm dấu về iPad mới Xem tiếp SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone (Dân trí) - Với iPhone 4, 4S, iPhone 3, điện thoại di động, laptop sử dụng công nghệ không dây Bluetooth, tai nghe Sennheiser VMX 200 và EZX 60 có khả năng loại bỏ tiếng ồn gần như hoàn toàn nhờ một phần mềm tích hợp bên trong tai nghe.
 Xem tiếp Sẽ sớm có Windows Phone với máy ảnh “siêu khủng” từ Nokia (Dân trí) - Nokia đang có kế hoạch để đưa công nghệ máy ảnh “khủng” 41 megapixel của 808 PureView lên smartphone sử dụng Windows Phone trong tương lai gần, tăng thêm sức mạnh cạnh tranh trên thị trường với iPhone và Android.
 >> Nokia và “canh bạc” cuối cùng mang tên Windows Phone Xem tiếp [ Trang sau ] Các bài đã đăng Dịch vụ giải trí đa phương tiện trên mobile (6/3) AppStoreVN ra phiên bản quốc tế tại Singapore (5/3) Những lý do để Apple ra mắt iPad giá rẻ (5/3) iPhone là thương hiệu của… bếp ga ở Trung Quốc (5/3) Apple thử nghiệm hệ điều hành mới iOS 6 (5/3) Sony Xperia S đặc biệt về Việt Nam giá 16,5 triệu đồng (5/3) Zynga đang tìm cách “quay lưng” với Facebook? (5/3) Apple cán mốc 25 tỷ lượt ứng dụng được download (5/3) Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt (5/3) Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có (4/3) Thời của máy tính chạy đua "ăn theo" smartphone (4/3) Gian hàng ứng dụng Windows Store có gì đặc biệt? (3/3) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có Những lý do để Apple ra mắt iPad giá rẻ iPhone là thương hiệu của… bếp ga ở Trung Quốc HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 Sony Xperia S đặc biệt về Việt Nam giá 16,5 triệu đồng Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhân tài Đất Việt - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 “Lên mây” với dịch vụ điện toán đám mây thương hiệu Việt (Dân trí) - “CloudSME - Hệ thống quản lý doanh nghiệp toàn diện”, một trong 17 sản phẩm xuất sắc nhất Nhân tài đất Việt 2011, đang có những bước phát triển mới, triển khai rộng rãi trong thực tế.
 Xem tiếp Gặp mặt các nhóm tác giả lọt vào Chung khảo NTĐV 2011 (Dân trí) - Sáng 21/11, tại trụ sở Tập đoàn Bưu chính Viễn thông Việt Nam VNPT đã diễn ra buổi gặp mặt ấm cúng giữa Ban Tổ chức Giải thưởng Nhân tài đất Việt cùng các tác giả lọt vào Chung khảo lĩnh vực CNTT năm 2011.
 Xem tiếp Bộ điều khiển IPNET: Sáng tạo công nghệ từ nỗi lo Việt Nam thiếu điện (Dân trí) - “Ý tưởng của chúng tôi khởi nguồn từ thực trạng Việt Nam đang thiếu điện trầm trọng, trong khi đó hệ thống đèn chiếu sáng công cộng ở các đô thị lớn luôn bật/tắt tùy tiện nên có những điểm đèn đường bật sáng trưng giữa ban ngày, điện giăng khắp nơi gây lãng phí”.
 >> Clip trao giải Ba sản phẩm có tiềm năng ứng dụng NTĐV 2011 Xem tiếp Nguồn mở Việt Nam và giấc mơ vươn tầm thế giới (Dân trí) - “Nhóm đã có ý định đưa NukeViet trở thành một mã nguồn nổi tiếng trên thế giới, bằng cách từng bước tiếp cận và hoàn thiện hệ thống đa ngôn ngữ”, chia sẻ của nhóm tác giả công ty cổ phần phát triển nguồn mở Việt Nam (VINADES, JSC) sau đêm trao giải NTĐV 2011.
 >> Nhân tài đất Việt - Chắp cánh khát khao sáng tạo >> Clip trao giải Ba Nhân tài Đất Việt 2011 Xem tiếp Vòng nguyệt quế dành cho những cống hiến thầm lặng (Dân trí) - “Được nhận giải thưởng “Nhân tài Đất Việt”, chúng tôi rất xúc động, bởi lẽ những người làm việc trong lĩnh vực khoa học tự nhiên là những người làm việc âm thầm, lặng lẽ.
 Trong số đó, kể cả chúng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình nhận được các giải thưởng”.
 >> Đôi điều về 2 nhà Vật lý hạt nhân hàng đầu Việt Nam >> Nhân tài Đất Việt 2011 Xem tiếp Tác giả và công trình được giới thiệu tham dự giải thưởng NTĐV: Đôi điều về 2 nhà Vật lý hạt nhân hàng đầu Việt Nam (Dân trí)- “Hai GS Nguyễn Văn Đỗ và GS Trần Đức Thiệp là tấm gương sáng về tinh thần say sưa, nghiên cứu khoa học quyết tâm khắc phục khó khăn, không bỏ nghề trong hoàn cảnh khó khăn”, GS Nguyễn Văn Hiệu, Chủ tịch Hội đồng giám khảo cuộc thi Nhân tài Đất Việt nói.
 >> Tối nay, Nhân tài Đất Việt vinh danh anh tài >> Nhân tài Đất Việt 2011 Xem tiếp Tối nay, Nhân tài Đất Việt vinh danh anh tài (Dân trí) - Nhân tài Đất Việt đã đi gần hết chặng đường của năm thứ 7.
 Tối nay, 20/11, Lễ trao giải sẽ được tổ chức tại Cung Văn hóa Hữu nghị Việt - Xô.
 Không khí đang nóng dần lên trong sự háo hức và hồi hộp của các tác giả tham dự giải thưởng.
 >> Hồi hộp chờ giây phút vinh danh! Xem tiếp Hồi hộp chờ giây phút vinh danh! (Dân trí) - Ngày 18/11, 17 tác giả, nhóm tác giả đã hoàn thành phần bảo vệ sản phẩm của mình trước Hội đồng Chung khảo, và tất cả đang hồi hộp và mong chờ đến giờ phút quan trọng trong đêm trao giải 20/11.
 >> “Nóng bỏng” vòng Chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 >> “Nhân tài Đất Việt giới thiệu các công trình giá trị nhất với xã hội” Xem tiếp Sản phẩm dự thi Nhân tài Đất Việt 2011: genCRM - phần mềm quản lý quan hệ khách hàng thuần Việt genCRM là giải pháp quản trị quan hệ khách hàng thuần Việt, là công cụ mạnh mẽ hỗ trợ doanh nghiệp nâng cao hiệu quả hoạt động kinh doanh, chuẩn hóa quy trình và từ đó đạt được mục tiêu tối đa hóa lợi nhuận của mình.
 Xem tiếp “Nóng bỏng” vòng Chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 (Dân trí) - 17 nhóm tác giả có sản phẩm lọt vào Chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 lĩnh vực CNTT đã hoàn tất phần thuyết trình, bảo vệ sản phẩm của mình trước Hội đồng Chung khảo trong ngày 18/11.
 Những gương mặt xuất sắc nhất sẽ được vinh danh tại lễ trao giải tối 20/11.
 >> “Nhân tài Đất Việt giới thiệu các công trình giá trị nhất với xã hội” >> 17 sản phẩm CNTT lọt vào chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 Xem tiếp Sản phẩm dự thi Nhân tài Đất Việt 2011: Bộ cạc HDTV - giải pháp cho truyền hình chất lượng cao Thị trường truyền hình công nghệ HD của Việt Nam đang phát triển với tốc độ chóng mặt.
 Tuy vậy Việt Nam vẫn thiếu các thiết bị, các sản phẩm phụ trợ công nghệ cao để tăng cường chất lượng phát sóng.
 Bộ cạc HDTV ra đời đã góp phần giải quyết yêu cầu đó.
 Xem tiếp Sản phẩm dự thi Nhân tài Đất Việt 2011: lanaGPS - Hệ thống giám sát hành trình và quản lý phương tiện (Dân trí) - LanaGPS sử dụng thiết bị giám sát hành trình kết hợp với công nghệ truyền dữ liệu không dây và bản đồ số giúp giám sát hành trình và quản lý điều hành phương tiện một cách dễ dàng.
 Xem tiếp [ Trang sau ] Các bài đã đăng CloudSME - Hệ thống quản lý DN trên nền điện toán đám mây (16/11) Hệ thống giám sát và cảnh báo cho trạm ATM (16/11) “Sự hồi sinh của người bệnh là động lực để chúng tôi cố gắng” (15/11) Tim Shot - Mạng xã hội chia sẻ ảnh cho thiết bị di động (15/11) NukeViet - Công cụ mã nguồn mở cho cộng đồng thiết kế website VN (14/11) HDUSigVeri - Hệ thống xác thực chữ ký viết tay (11/11) Hệ thống HomeOn - Ngôi nhà thông minh (10/11) KunKun - Chuột máy tính gỗ “Made in Việt Nam” (7/11) ViMarket - Chợ ứng dụng di động dành cho người Việt (4/11) 17 sản phẩm CNTT lọt vào chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 (1/11) Sơ khảo Nhân tài Đất Việt 2011 lĩnh vực Công nghệ thông tin (29/10) Thí sinh Nhân Tài Đất Việt vào Top 5 cuộc thi châu Á Thái Bình Dương (22/9) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương Ép học chữ trước khi vào lớp 1 làm trẻ căng thẳng Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh Chuyện du học ở xứ Đài Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
John & Linh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 John & Linh “Like” có giống với “as” Thứ Hai 05/03 Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 1 Bình luận “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” Thứ Hai 27/02 Vậy là chúng ta lại được trò chuyện cùng nhau sau kì nghỉ thư giãn cuối tuần.
 Khi chuyên mục trở lại vào thứ Hai tuần trước, Linh và anh John đã nhận được sự chào đón nhiệt tình của các bạn độc giả.
 Xin cảm ơn mọi người rất nhiều! 1 Bình luận John & Linh trở lại Thứ Hai 20/02 Xin chào độc giả của John & Linh ! Vừa qua anh John về nước nghỉ năm mới cùng gia đình và đi du lịch một vài nơi nên hôm nay John & Linh mới trở lại trò chuyện cùng các bạn.
 Thật vui là chúng ta lại hội ngộ và cùng trao đổi quanh việc học tiếng Anh… 3 Bình luận Tại sao không nói “Nhóm máu” là “Blood kind”? Thứ Năm 29/09 Trong tiếng Anh, trong hầu hết các trường hợp, 3 từ Kind, Sort và Type đều có thể dùng thay cho lẫn nhau.
 Tuy nhiên, có những trường hợp mà chỉ dùng được từ này và lại không dùng được từ khác.
 5 Bình luận Học thành ngữ trong tiếng Anh Thứ Năm 22/09 Trong tiếng Anh, việc sử dụng thành ngữ làm cho các cuộc hội thoại trở nên phong phú hơn, sắc thái tình cảm của người nói được truyền tải sắc nét hơn.
 Tuy nhiên, các thành ngữ rất đa dạng, lại thay đổi liên tục theo thời gian, được sử dụng theo thói quen của từng người.
 3 Bình luận Cùng nói về mong muốn, “Wish” có gì khác với “Hope”? Thứ Năm 15/09 Hope và Wish đều được sử dụng để biểu đạt mong muốn của người nói.
 Tuy nhiên Hope thể hiện sự tự tin, sự kỳ vọng rằng điều này sẽ có cơ sở trở thành sự thật.
 Wish thì thể hiện một sự mong muốn xa vời hơn, không có cơ sở để trở thành sự thật.
 3 Bình luận Cùng John và Linh vui “Mid-Autumn Festival” Thứ Năm 08/09 Tết Trung thu diễn ra vào ngày 15/8 âm lịch ( Lunar Calendar ) hàng năm, thường được nhắc đến với tên gọi Mid-Autumn Festival, Full-Moon Festival … 2 Bình luận Phân biệt “Hear” và “Listen” trong tiếng Anh Thứ Năm 25/08 Từ Hear và Listen trong tiếng Anh đều có thể dịch là nghe.
 Để dịch chính xác thì phải căn cứ vào văn cảnh, tuy nhiên để dễ hiểu hơn về cách sử dụng của 2 từ này có thể tạm dịch Hear là nghe thấy và Listen là lắng nghe.
 17 Bình luận Tại sao “nhớ nhà” không phải là “Housesick”? Thứ Năm 18/08 Trong tiếng Anh, từ House chỉ căn nhà, chỉ một vật thể nhất định, còn từ Home chỉ nơi chúng ta ở hay nơi chúng ta có cảm giác thuộc về.
 7 Bình luận Dùng từ “Just” khi nào? Thứ Năm 11/08 Trong tiếng Anh, đôi khi từ Just được dùng để làm cho câu nói nghe “mềm” hơn, “xuôi tai” hơn… 0 Bình luận [ Trang sau ] “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tập đoàn Ngôn ngữ & Kỹ năng AAC Tập đoàn Ngôn ngữ & Kỹ năng AAC được thành lập từ đầu năm 2004, đặt trụ sở tại 65 Quán Sứ (quận Hoàn Kiếm, Hà Nội), chuyên cung cấp các khóa học tiếng Anh chất lượng cao và các khóa kỹ năng mềm cho các đối tượng học viên khác nhau.
 Tiêu điểm “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” Thứ Hai 27/02 1 Bình luận John & Linh trở lại Thứ Hai 20/02 3 Bình luận Tại sao không nói “Nhóm máu” là “Blood kind”? Thứ Năm 29/09 5 Bình luận Học thành ngữ trong tiếng Anh Thứ Năm 22/09 3 Bình luận Cùng nói về mong muốn, “Wish” có gì khác với “Hope”? Thứ Năm 15/09 3 Bình luận Cùng John và Linh vui “Mid-Autumn Festival” Thứ Năm 08/09 2 Bình luận Phân biệt “Hear” và “Listen” trong tiếng Anh Thứ Năm 25/08 17 Bình luận Tại sao “nhớ nhà” không phải là “Housesick”? Thứ Năm 18/08 7 Bình luận Dùng từ “Just” khi nào? Thứ Năm 11/08 0 Bình luận “Trust” khác gì với “Believe”? Thứ Năm 04/08 7 Bình luận Xem tất cả | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kiều bào - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Người Việt Nam tại Nga: Chọn mặt gửi vàng qua lá phiếu bầu Tổng thống Nga (Dân trí) - Lại một mùa bầu cử tổng thống nữa, nhưng lần này không khí dường như mới thực sự nóng bỏng và sôi động trên chính trường.
 Bởi khác hẳn những lần trước, có vẻ như cả thế giới đều theo dõi sít sao mọi biển chuyển và người Việt tại Nga cũng không ngoại lệ.
 Xem tiếp Xốc lại đội ngũ các nhà khoa học VN tại Nga (Dân trí) - Với hơn 20 năm tồn tại, với “quân số” hiện có khoảng hơn 100 nhà khoa học đã và đang hoạt động trong các lĩnh vực nghiên cứu tại Nga, Hiệp hội KHKT VN cung cấp thêm một nguồn chất xám quí báu cho sự nghiệp xây dựng và phát triển đất nước.
 Xem tiếp Người Việt Nam tại Nga: Hy vọng ở một khu chợ mới (Dân trí) - Thương trường luôn biến động, ít nhiều ảnh hưởng đến công việc làm ăn sinh sống của nhiều người Việt tại Nga.
 Xem ra do người Nga đã quá thích ứng rồi, nên “mảnh đất màu mỡ một thời” (từ đầu thập niên 90 đến giữa 2000) của người Việt ngày càng bị thu hẹp.
 Xem tiếp Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech Honza là chàng trai Việt duy nhất đang theo học tại Học viện Cảnh sát ở Holešov, Czech.
 Xem tiếp Đêm thơ Nguyên tiêu tại Mátxcơva (Dân trí) - Dù xa quê hương hàng vạn dặm, trong lòng mỗi người con dân đất Việt vẫn cháy bỏng tình yêu quê hương, luôn hướng về cội nguồn với những tình cảm nồng thắm, da diết… Những xúc cảm đó như từng đợt sóng trào dâng xuyên suốt đêm thơ Nguyên tiêu tại Mátxcơva.
 Xem tiếp Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (Dân trí) - Trường đại học Huddersfield, vùng West Yorkshire, vương quốc Anh hiện đã tổ chức một loạt các sự kiện chào đón Tết cổ truyền dành cho cộng đồng sinh viên vùng Đông Á cũng như cho toàn bộ hơn 20 ngàn sinh viên đến từ 120 nước trên thế giới của trường.
 Xem tiếp Sinh viên Việt vật lộn với giá lạnh “Bắc Cực” tại Nga (Dân trí) - Những ngày đầu tháng 2 này ở Nga thời tiết rét buốt kéo dài và diễn biến thất thường khiếnviệc đi lại, học tập của những du học sinh Việt Nam tại đây gặp nhiều khó khăn.
 Xem tiếp Nhà khoa học mê “ngủ” Sinh năm 1980, tiến sĩ (TS) Đặng Vũ Thiên Thanh hiện là chuyên gia hàng đầu thế giới về nghiên cứu giấc ngủ, lĩnh vực đặc biệt của thần kinh học.
 Xem tiếp Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp Ngày 22/1/2012, lễ khai mạc Triển lãm ảnh, hiện vật và chương trình biểu diễn Dân ca quan họ Bắc Ninh đã diễn ra tại trụ sở của Trung tâm Văn hóa Việt Nam tại Pháp, nhằm giới thiệu lịch sử, quá trình bảo tồn và phát triển nghệ thuật hát quan họ của Việt Nam.
 Xem tiếp Cô dâu Việt trên đất Mỹ trổ tài gói bánh chưng (Dân trí) - Dù đón Tết xa quê nửa vòng trái đất nhưng cô dâu Việt Hoàng Dung tại bang Tennessee, Mỹ vẫn cố gắng chuẩn bị những món ăn đặc trưng như bánh chưng, giò thủ để mừng Tết cổ truyền.
 Xem tiếp Người Việt ở Vương quốc Anh mừng xuân Nhâm Thìn (Dân trí) - Đại sứ quán Việt Nam tại Vương quốc Anh đã tổ chức Tết cộng đồng mừng xuân Nhâm Thìn từ khá sớm trong khi các hội SV Việt Nam ở xứ sương mù cũng có nhiều hoạt động để đón Tết cổ truyền của dân tộc.
 Xem tiếp Tết của lưu học sinh ở xứ sở tuyết Niigata (Dân trí) - Để giúp những bạn phải đón Tết xa nhà có được không khí ấm cúng với sự quan tâm và tình cảm chân thành của bạn bè, Hội TNSV Việt Nam tại Niigata (Nhật Bản) đã chuẩn bị một cái Tết nhỏ nhưng thật ý nghĩa với sự tham gia của 80 thành viên.
 >> Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” Xem tiếp Du học sinh Việt Nam tại Ireland đón Tết (Dân trí) - Trong dịp Tết Nguyên đán 2012, các du học sinh Việt Nam tại Dublin, Ireland đã tổ chức đón Tết và giới thiệu với các bạn bè quốc tế về Tết cổ truyền của Việt Nam.
 Xem tiếp [ Trang sau ] Các bài đã đăng Người Việt ở Pháp và các hoạt động đón tết Nhâm Thìn (27/1) Người Việt ở bang Texas đi lễ chùa ngày đầu năm mới (25/1) Ngày xuân đi lễ chùa Việt Nam ở Bangkok (25/1) Người Việt tại Dubai rộn ràng đón Tết (25/1) Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” (25/1) Du học sinh VN tại Hà Lan vui Tết Nhâm Thìn (24/1) Chàng trai Việt nấu ăn cho Lý Quang Diệu (24/1) Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua (24/1) Tết của du học sinh Việt tại Indonesia (24/1) Lễ cầu an tại Trúc Lâm Thiền Viện ở Pháp (24/1) Tết của người Việt tại New Zealand (23/1) Đầm ấm không khí đón Tết của du học sinh Việt Nam tại Hàn Quốc (23/1) Tiêu điểm “Trong thảm họa nước Nhật, con học được cách thương yêu và hy sinh” Thông tin tìm kiếm người thân tại Nhật Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật Hoa hậu Lisa Vân Anh bế bé gái trên tay lội bùn 10 km 20 năm người Việt mình ở Đức Nữ sinh gốc Việt 17 tuổi được Harvard trao học bổng tiến sỹ Cảm xúc Tết Việt từ Paris Ngôi sao truyền hình Betty Nguyễn: Tôi là người Mỹ gốc Việt Chàng trai gốc Việt đứng đầu top các nhà kinh doanh trẻ châu Á Nữ ký giả Việt kiều nổi tiếng trên đất Mỹ Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Video Putin khóc trong chiến thắng Điều gì sẽ xảy ra với Mỹ nếu Israel tấn công Iran? Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất Nổ kho vũ khí rung chuyển thủ đô Congo, gần 2.
000 người thương vong Phản ứng của các nước về chiến thắng của ông Putin | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tết Việt xa xứ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (Dân trí) - Trường đại học Huddersfield, vùng West Yorkshire, vương quốc Anh hiện đã tổ chức một loạt các sự kiện chào đón Tết cổ truyền dành cho cộng đồng sinh viên vùng Đông Á cũng như cho toàn bộ hơn 20 ngàn sinh viên đến từ 120 nước trên thế giới của trường.
 Xem tiếp Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp Ngày 22/1/2012, lễ khai mạc Triển lãm ảnh, hiện vật và chương trình biểu diễn Dân ca quan họ Bắc Ninh đã diễn ra tại trụ sở của Trung tâm Văn hóa Việt Nam tại Pháp, nhằm giới thiệu lịch sử, quá trình bảo tồn và phát triển nghệ thuật hát quan họ của Việt Nam.
 Xem tiếp Người Việt ở Vương quốc Anh mừng xuân Nhâm Thìn (Dân trí) - Đại sứ quán Việt Nam tại Vương quốc Anh đã tổ chức Tết cộng đồng mừng xuân Nhâm Thìn từ khá sớm trong khi các hội SV Việt Nam ở xứ sương mù cũng có nhiều hoạt động để đón Tết cổ truyền của dân tộc.
 Xem tiếp Tết của lưu học sinh ở xứ sở tuyết Niigata (Dân trí) - Để giúp những bạn phải đón Tết xa nhà có được không khí ấm cúng với sự quan tâm và tình cảm chân thành của bạn bè, Hội TNSV Việt Nam tại Niigata (Nhật Bản) đã chuẩn bị một cái Tết nhỏ nhưng thật ý nghĩa với sự tham gia của 80 thành viên.
 >> Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” Xem tiếp Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” (Dân trí) - Hoà chung không khí đón Xuân Nhâm Thìn của đất nước, du học sinh tại thành phố Okayama, Nhật Bản đã tổ chức một bữa tiệc tất niên tiễn năm cũ và chào đón năm mới mang đậm bản sắc dân tộc và không khí Tết truyền thống của 3 miền Bắc, Trung, Nam.
 Xem tiếp Du học sinh VN tại Hà Lan vui Tết Nhâm Thìn (Dân trí) - Dù cách xa quê nhà nhưng hương vị Tết cổ truyền vẫn được các du học sinh Việt Nam tại Groningen, Hà Lan gửi gắm và chia sẻ với bạn đọc Dân trí.
 Xem tiếp Chàng trai Việt nấu ăn cho Lý Quang Diệu Anh đã năm lần bảy lượt khăn gói sang Singapore, mang theo từng bó húng lủi, từng nắm cơm dừa, từng hũ tôm chua.
 để quấn cuộn gỏi cuốn, nấu tô canh chua, kho tộ nồi cá lóc.
 theo lời mời của ông Lý Quang Diệu - cựu Thủ tướng Singapore.
 Xem tiếp Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua (Dân trí) - "Tết Tết Tết, Tết đến rồi.
 Tết đến trong tim mọi người" câu hát quen thuộc vang lên báo hiệu một mùa xuân, một năm mới đã đến, một không khí xuân ngập tràn khắp mọi nơi, khắp mọi gia đình.
 Xem tiếp Tết của du học sinh Việt tại Indonesia (Dân trí) - Cũng như bao người dân Việt Nam đang vui đón tết Nhâm Thìn 2012, các lưu học sinh VN tại Indonesia, dù không đông đảo như du học sinh các nước khác, dù tiết trời không lạnh như bán cầu Bắc … vẫn tổ chức ăn tết thật đầm ấm và đầy tình bằng hữu.
 >> Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua >> Đầm ấm không khí đón Tết của du học sinh Việt Nam tại Hàn Quốc Xem tiếp Lễ cầu an tại Trúc Lâm Thiền Viện ở Pháp Sáng Mùng Một lễ phật cầu an đã diễn ra tại chùa Trúc Lâm Thiền Viện, thành phố Villebon sur Yvette, cách Paris 20 km về phía Nam.
 Xem tiếp Tết của người Việt tại New Zealand (Dân trí) - Hoà chung với không khí tưng bừng chào đón Xuân Nhâm Thìn ở Việt Nam cũng như nhiều nơi trên thế giới, chiều tối ngày 21/01/2012 tại Thủ đô Wellington của New Zealand, Đại sứ quán Việt Nam đã tổ chức tiệc mừng Năm mới cổ truyền của Việt Nam.
 Xem tiếp Đầm ấm không khí đón Tết của du học sinh Việt Nam tại Hàn Quốc (Dân trí) - Năm mới Nhâm Thìn đã “gõ cửa” và qua Dân trí, các lưu học sinh Việt Nam tại trường Đại học Quốc gia Kyungpook (Hàn Quốc) chia sẻ không khí đón Tết đầm ấm với người thân và bạn bè tại Việt Nam.
 >> Xuân sum vầy của du học sinh VN tại Nga Xem tiếp [ Trang sau ] Các bài đã đăng Nhớ những mùa xuân quê hương (21/1) Một góc Tết Việt ở Cali (20/1) Lễ đón Xuân ở Kiev (20/1) Cộng đồng người Việt trên thế giới tổ chức Tết (16/1) Chia sẻ không khí Tết khắp năm châu (16/1) Nồi bánh tét giữa thủ đô Lào (9/1) Độc giả cùng chia sẻ Tết Việt xa xứ (9/1) Lễ cầu an đầu năm của người Việt ở Kiev (18/2) Tết muộn ở cực bắc xứ sở hoa anh đào (10/2) "Thư pháp" Tết ở Daegu, Hàn Quốc (7/2) Hồn Tết Việt ở Vương quốc Bỉ (6/2) Người Việt khắp thế giới đón Tết (5/2) Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Video Putin khóc trong chiến thắng Điều gì sẽ xảy ra với Mỹ nếu Israel tấn công Iran? Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất Nổ kho vũ khí rung chuyển thủ đô Congo, gần 2.
000 người thương vong Phản ứng của các nước về chiến thắng của ông Putin | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bóng đá Ý - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Ngược dòng nghẹt thở, Inter thoát chết trước Catania (Dân trí) – Dù đã bị dẫn trước tới 2-0 nhưng Inter đã xuất sắc quật khởi trong nửa cuối hiệp 2 và tìm được 2 bàn thắng gỡ hòa do công của Pazzini và Forlan.
 Trận hòa nghẹt thở này chấm dứt chuỗi 4 trận thua liên tiếp của Inter ở Serie A.
 Xem tiếp Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (Dân trí) - Bất chấp việc vừa bị Chelsea đẩy ra đường một cách không thương tiếc, Andre Villas-Boas vẫn tỏ ra rất có giá.
 Theo thông tin từ báo giới Italia, hai ông lớn của Serie A là Inter và AS Roma đang muốn trải thảm đỏ để rước cựu HLV Chelsea về với xứ mì ống.
 Xem tiếp Ibra lập hat-trick, Milan gia tăng cách biệt với Juventus (Dân trí) - Vừa trở lại sau án treo giò, tiền đạo Ibahimovic đã lập một cú hat-trick để giúp Milan giành chiến thắng 4-0 trên sân của Palermo.
 Trận thắng này giúp Milan gia tăng khoảng cách với đội nhì bảng Juventus lên thành 3 điểm, do “Lão bà” hòa 1-1 trên sân nhà với Chievo.
 >> Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo >> Clip - Juventus bị Chievo cầm chân Xem tiếp Những khoảnh khắc đẹp của bóng đá châu Âu tuần qua (Dân trí) - Bóng đá châu Âu vừa trải qua một tuần với những trận cầu đầy cảm xúc ở những giải đầu lớn.
 Dưới đây là những khoảnh khắc đem đến nhiều cảm xúc nhất cho những người hâm mộ bóng đá, từ hình ảnh Gerrard nâng cao chức vô địch đến màn hủy diệt của Arsenal… Xem tiếp ĐT Italia thẳng tay loại Balotelli vì…chơi xấu (Dân trí) - Với hành động phản cảm với Scott Parker hồi tháng 1 vừa qua, Balotelli đã bị HLV Prandelli thẳng tay loại khỏi đội tuyển Italia trong đợt tập trung chuyển bị cho trận giao hữu với đội tuyển Mỹ, thay thế cho anh là tài năng trẻ Borini của AS Roma.
 >> Balotelli lại ăn mừng gây sốc sau khi ghi bàn Xem tiếp AC Milan khẩu chiến với Juventus vì bị "cướp bàn thắng" (Dân trí) - Mối quan hệ rất tốt giữa AC Milan và Juventus trong những năm qua đã bị phá vỡ sau khi những nhân vật chóp bu của hai đội bóng lao vào cuộc khẩu chiến vì bàn thắng bị từ chối của Muntari.
 >> Hòa gay cấn Milan, Juventus giữ vững thành tích bất bại >> Gục ngã trước Napoli, Inter nối dài chuỗi ngày “u ám” Xem tiếp Gục ngã trước Napoli, Inter nối dài chuỗi ngày “u ám” (Dân trí) - Hành quân tới sân San Paolo đối diện với Napoli quá hưng phấn, Inter đã dễ dàng nhận thất bại 0-1 trước đối thủ này và qua đó, kéo dài chuỗi trận thua liên tiếp ở Serie A lên con số 4.
 >> Hòa gay cấn Milan, Juventus giữ vững thành tích bất bại Xem tiếp Inter sẵn sàng trả 20 triệu euro/năm để “lôi kéo” Guardiola (Dân trí) - Theo tờ Marca, “gã khổng lồ” Inter sẵn sàng “biến” Guardiola trở thành HLV hưởng lương cao nhất thế giới (dự kiến khoảng 20 triệu euro/mùa) nếu ông chấp nhận rời Barcelona.
 >> Barcelona và “kế hoạch cuộc sống không Guardiola” Xem tiếp Hòa gay cấn Milan, Juventus giữ vững thành tích bất bại (Dân trí) - Kết quả hòa 1-1 trước Milan khiến Juventus vẫn phải xếp sau đội chủ sân San Siro trên BXH.
 Nhưng dù sao, với kết quả này, thày trò Conte cũng vẫn giữ vững được thành tích bất bại ở mùa giải năm nay sau 23 trận đã đấu.
 Xem tiếp Những “điểm nóng” quyết định trận AC Milan - Juventus (Dân trí) - Trước thềm trận cầu có tính chất quyết định tới ngôi vô địch Serie A năm nay, sẽ thật thiếu xót nếu không điểm qua những “điểm nóng” trên sân… >> AC Milan - Juventus: Giao lộ định mệnh.
 >> Đại chiến Milan-Juve: Canh bạc số phận của Conte Xem tiếp AC Milan - Juventus: Giao lộ định mệnh.
 (Dân trí) - Sau nhiều thăng trầm của mùa giải, AC Milan và Juventus đã gặp nhau ở “giao lộ định mệnh” mà ở đó, kẻ chiến thắng sẽ nắm cơ hội rất lớn đăng quang Serie A ở mùa giải này.
 >> Đại chiến Milan-Juve: Canh bạc số phận của Conte Xem tiếp Đại chiến Milan-Juve: Canh bạc số phận của Conte (Dân trí) - Không quá khi nói rằng, Conte đang đứng trước trận đấu lớn nhất kể từ khi ông bước vào sự nghiệp huấn luyện, rất có thể, thành bại của Juventus sẽ được quyết định bởi “canh bạc” này.
 Xem tiếp Thi đấu kém cỏi, Inter phải “hạ mình” xin lỗi CĐV…9 tuổi (Dân trí) - Ngày hôm qua, Inter đã mời cậu bé 9 tuổi, Filippo tới thăm trung tâm huấn luyện Angelo Moratti như một lời xin lỗi vì đã làm CĐV nhí này cảm thấy thất vọng sau chuỗi trận đáng thất vọng vừa qua.
 Xem tiếp [ Trang sau ] Các bài đã đăng Thắng thuyết phục, Milan “giật” lại ngôi đầu từ tay Juventus (20/2) Đánh gục Catania, Juventus trở lại ngôi đầu bảng (19/2) Thua nhục nhã trước Bologna, Inter chìm sâu vào khủng hoảng (18/2) Ibrahimovic: Thiên thần hay ác quỷ? (17/2) “Thua sốc” Novara trên sân nhà, Inter trở lại khủng hoảng (12/2) Bão tuyết tiếp tục là “hung thần” của Serie A (12/2) Ngược dòng trước Udinese, AC Milan giành ngôi đầu Serie A (12/2) Báo giới Italia “sốc” với quyết định từ chức của Capello (10/2) Ibrahimovic lại dính nghi án tát cầu thủ đối phương (10/2) Sau Eto’o, Anzhi muốn “cuỗm” nốt Sneijder từ Inter (9/2) “Quật ngã” AC Milan, Juventus rộng cửa vào Chung kết (9/2) AC Milan - Juventus: Tất cả chỉ mới bắt đầu (8/2) Tiêu điểm Những vụ chuyển nhượng “bom tấn” có thể nổ ra ở Serie A Ibra, Pirlo, Buffon - Những ngôi sao hay nhất lượt đi Serie A Hành trình “bá Vương" của AC Milan “Hoàng tử” Totti bất ngờ “tỏ tình” với Real Madrid Inter: “Cựu Vương” trỗi dậy… Cựu tuyển thủ Italia bị bắt vì dính líu đến vụ dàn xếp tỷ số Serie A: Buồn vui lẫn lộn Inter sa sút vì không biết trọng dụng tài năng trẻ Hé lộ lịch trình tại Việt Nam của Quả bóng vàng Cannavaro Những điều Inter cần làm nếu muốn lọt vào top 3 Serie A Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
