Nên chăng thành lập “tổ Hải Phòng”? - Blog - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chuyện 2-6 Thứ Hai, 20/02/2012 - 07:46 Nên chăng thành lập “tổ Hải Phòng”? (Dân trí) - Trong tình hình hiện nay, nên chăng thành lập Tổ công tác như ở Thái Bình để giải quyết tận gốc, triệt để, đúng đạo lý, công bằng và công khai, không để lại hậu quả xấu đồng thời lấy lại niềm tin của nhân dân Hải Phòng và nhân dân cả nước.
 >> Ông Phạm Thế Duyệt: “Không thể chỉ đẩy chính quyền ra để chịu trận” >> Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng (Minh họa: Ngọc Diệp) Vụ việc xảy ra ở Tiên Lãng đang được TP.
 Hải Phòng tập trung xử lý và kết quả đến đâu thì phải chờ đợi.
 Qua cuộc phỏng vấn ông Phạm Thế Duyệt và trao đổi với một số vị lãnh đạo cao cấp từng nhiều năm gắn bó với Hải Phòng, mình có suy nghĩ rằng việc xử lý phải đạt được mấy yêu cầu cơ bản sau: Trước hết, phải công khai, công bằng, minh bạch.
 Dù bất cứ ai, ở cấp nào nếu có sai phạm đều phải chịu hình thức kỉ luật tương ứng như quan điểm của ông Phạm Thế Duyệt: “Không che chắn, không bao biện và không được để lại hệ quả xấu”.
 Việc xử lý phải hợp lòng dân, đúng pháp luật và đúng đạo lý dân tộc.
 Điều này vô cùng quan trọng vì người Việt mình rất coi trọng đạo lý.
 Xác định đúng nguyên nhân sâu xa để xử lý tận gốc đồng thời phải nhanh chóng để sớm ổn định tình hình, không để nhân dân hoang mang ảnh hưởng đến ổn định xã hội và phát triển kinh tế.
 Muốn đạt những yêu cầu trên, tự thân TP Hải Phòng phải quyết liệt và có được sự ủng hộ to lớn từ quần chúng nhân dân.
 Tuy nhiên theo mình hiện nay, những yêu cầu này đối với Hải Phòng khó có thể đáp ứng bởi các lý do sau: Thứ nhất, về chủ quan, ngay từ đầu lãnh đạo Hải Phòng đã thiếu sự hiểu biết cần có về Luật đất đai nên dẫn tới việc ban hành quyết định giao đất cũng như quyết định cưỡng chế sai pháp luật, trái đạo lý như trong kết luận của Chính phủ.
 Thứ hai, khi sự việc xảy ra, lãnh đạo Hải Phòng đã có những biểu hiện lúng túng trong cách điều hành, xử lý và đặc biệt là thiếu một “tổng chỉ huy” đủ tư cách cũng như trách nhiệm để thống nhất sự chỉ đạo.
 Từ đó dẫn đến việc xử lý bất nhất, có một số phát ngôn gây bức xúc và thiếu nhất quán của một số lãnh đạo.
 Đáng lý khi sự việc xảy ra, Chủ tịch UBND TP hoặc Bí thư Thành ủy phải là người đứng ra gánh vác nhiệm vụ này.
 Thứ ba, sau khi có kết luận của Chính phủ, có cảm giác như lãnh đạo Hải Phòng vẫn chưa nhận thức đúng bản chất của sự việc.
 Bằng chứng là khi thực hiện chỉ đạo của Thủ tướng, nhiệm vụ Tổ trưởng tổ công tác để giải quyết và khắc phục hậu quả lại được giao cho Phó chủ tịch TP.
 Đỗ Trung Thoại, một người có liên quan và có những phát ngôn sai trái, vu oan cho nhân dân phá nhà ông Vươn để rồi cũng chỉ một ngày sau đó, Thành phố đã phải thay thế bằng một vị Phó chủ tịch khác.
 Một bằng chứng nữa là trên một số phương tiện thông tin đại chúng ở Hải Phòng nhiều ngày sau vẫn không công bố kết luận của Thủ tướng mà vẫn để các bài thể hiện quan điểm cũ, cho rằng việc cưỡng chế là đúng pháp luật.
 Những quyết định đình chỉ công tác tạm thời (15 ngày) đối với một số lãnh đạo liên quan cũng không khỏi gây sự hoài nghi trong cách xử lý của TP.
 Thứ tư là từ những cách xử lý vụ việc trên, uy tín và nhất là lòng tin của lãnh đạo Thành phố đối với nhân dân Hải Phòng nói riêng, nhân dân cả nước nói chung đã suy giảm nghiêm trọng.
 Khi mà không có niềm tin của quần chúng thì rất khó có sự ủng hộ từ phía nhân dân – một yếu tố có tính quyết định trong mọi sự thành bại.
 Mặt khác, khi niềm tin đã suy giảm thì dù kết quả xử lý có đúng đắn đến đâu chăng nữa cũng khó tránh khỏi sự hoài nghi của dư luận, một sự hoài nghi rất chính đáng bởi chỉ “Một sự bất tín, vạn sự bất tin”.
 Để giúp Hải Phòng giải quyết sớm, triệt để vụ việc, theo mình có lẽ không nên chờ đến kết luận của Hải Phòng mà nên chăng cần thành lập một tổ công tác tương tự như Tổ công tác Thái Bình trước đây (có thể qui mô nhỏ hơn) từng do một Ủy viên Thường vụ Thường trực Bộ Chính trị làm Tổ trưởng.
 Điều này không chỉ giúp cho việc xử lý nhanh chóng, công bằng, nghiêm minh, không để lại hậu quả xấu… mà còn giúp cho cán bộ Hải Phòng tránh sự khó xử.
 Bởi nói gì thì nói, cùng làm việc, cùng cộng tác với nhau, ngoài tình đồng chí còn là tình thân quen, bè bạn… nên khó tránh khỏi sự nể nang, cảm tính của người Việt.
 Mặt khác, những sai phạm ở Tiên Lãng còn có nguyên nhân từ những bắt cập ở tầm vĩ mô như các qui định về Luật đất đai.
 Không chỉ mình, nhiều bạn đọc gửi thư (comment) về cho Dân trí cũng có chung suy nghĩ này.
 Bạn có nghĩ như thế không? Bùi Hoàng Tám Quy định gửi lời bình Lời bình sẽ không được duyệt trong trường hợp: Xúc phạm tới người khác hoặc dùng từ không lịch sự Không liên quan đến nội dung bài viết Mang tính quảng cáo, có link hay thông tin liên hệ của công ty, dịch vụ.
 Một nội dung gửi nhiều lần(spam) Viết không rõ ý, nhiều lỗi chính tả, ngữ pháp Viết không dấu, không phù hợp với thuần phong mỹ tục ngôn ngữ tiếng Việt Xúc phạm danh dự, nhân phẩm của cá nhân, tổ chức, quốc gia Hồ sơ blogger Mr Brian Tôi 33 tuổi, công dân Mỹ, không lấy vợ.
 Tôi ở Việt Nam được 3 năm và đang học tiếng Việt, hy vọng sẽ sớm bập bẹ viết được blog bằng tiếng Việt.
 Trong lúc chờ đợi, tôi sẽ viết blog bằng tiếng Anh trên dtinews.
vn , và nhờ bạn dịch sang tiếng Việt cho Chuyện 26.
 Bùi Rửa Bát Tôi sinh ra tại làng Giắng, bên bờ sông Diêm.
 Gái làng tôi rất đẹp nhưng chẳng ai thèm lấy tôi làm chồng, đành ngậm ngùi làm rể xứ người vậy.
 Ms Tabitha Tabitha là người Australia, đã sống ở Hà Nội được 2 năm.
 Cô là một blogger quen thuộc của cộng đồng người nước ngoài tại Việt Nam.
 xem tiếp>> Theo dõi blog bằng công nghệ RSS siêu hay Chuyện 26 Automatic Feed RSS Chuyện 26 Automatic Feed ATOM Các entry cũ Cảm ơn chị hàng xóm! Thứ Hai 05/03 1 Bình luận Hot như thí sinh “Búp non đáng yêu”! Chủ Nhật 04/03 2 Bình luận Người đàn bà thứ hai Thứ Bảy 03/03 25 Bình luận Chờ chồng hóa… bê tông cốt sắt! Thứ Sáu 02/03 10 Bình luận Không phải… cá heo! Thứ Năm 01/03 12 Bình luận Sức hút của những tâm hồn biết hát Thứ Tư 29/02 67 Bình luận Con vẹt… “bốc phét”! Thứ Ba 28/02 10 Bình luận Lẽ nào điện ảnh biến trẻ thơ thành… sát nhân? Thứ Hai 27/02 4 Bình luận Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Chủ Nhật 26/02 0 Bình luận Biển là nơi Tổ quốc sinh ra Thứ Bảy 25/02 36 Bình luận Xem tất cả | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Én nhỏ” ra mắt tác phẩm điện ảnh đầu tay - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 28/02/2012 - 20:10 “Én nhỏ” ra mắt tác phẩm điện ảnh đầu tay (Dân trí) - Chiều 27/2, Triệu Vy trông thật trẻ trung với áo sơ mi và quần jeans trong buổi giới thiệu bộ phim đầu tiên mà cô làm đạo diễn mang tên Chúng ta đã đánh mất tuổi thanh xuân tại Bắc Kinh.
 Trong buổi họp báo này, ngoài Triệu Vy, còn có đạo diễn kiêm nhà sản xuất Stanley Kwan, tác giả kịch bản Li Qiang.
 Triệu Vy cho biết, bộ phim này sẽ là bộ phim đầu tiên mà cô thử sức với vai trò đạo diễn, đây cũng là tác phẩm để cô tốt nghiệp khóa cao học đạo diễn mà cô đã trì hoãn hơn một năm do sinh con và công việc riêng.
 Triệu Vy ăn mặc rất giản dị trong buổi họp báo giới thiệu bộ phim đầu tiên mà cô làm đạo diễn.
 Cô chia sẻ, đây là tác phẩm mà cô "ấp ủ" kế hoạch từ lâu.
 Triệu Vy cùng ê-kíp cộng tác của mình.
 Bà mẹ một con đang có những bước trở lại với điện ảnh khá ấn tượng.
 Sau một năm nghỉ vì sinh con, Triệu Vy đã tham gia diễn xuất trong hai bộ phim và chuẩn bị thực hiện bộ phim đầu tiên mà cô làm đạo diễn.
 Mi Vân Theo Asia in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Madonna, 53 tuổi vẫn “khoe hàng” lộ liễu (28/2) Một nữ diễn viên bị bắt tại tiệc hậu Oscar (28/2) Angelina Jolie đưa hai con sinh đôi đi mua sắm (28/2) Duyên dáng Junya Watanabe (28/2) Chương Tử Di khoe chân nuột nà (28/2) Chồng Katy Perry công khai bạn gái mới (28/2) Ký ức lãng mạn và giản dị về cố nhạc sĩ tài hoa Trịnh Công Sơn (28/2) Diễn viên Peter Halliday qua đời ở tuổi 87 (28/2) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 28/2 (28/2) Angelina Jolie bị chỉ trích vì khoe chân “quá đà” tại Oscar (28/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Jennifer Hudson thổn thức khi hát I Will Always Love You - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 13/02/2012 - 20:57 Grammy 2012: Jennifer Hudson thổn thức khi hát I Will Always Love You (Dân trí) - Trình diễn bài hit của diva bạc mệnh Whitney Houston - I Will Always Love You tại lễ trao giải Grammy lần thứ 54, Jennifer Hudson đã khiến khán giả lặng đi vì xúc động khi nghe giọng hát đầy tâm trạng của cô.
 >> Những màn trình diễn nóng hổi tại Grammy >> Adele “bất bại” tại Grammy >> “Sao” nhộn nhịp tại Grammy Jennifer Hudson thổn thức khi hát lại ca khúc nổi tiếng I Will Always Love You của Whitney Houston tại lễ trao giải Grammy Nữ ca sỹ 30 tuổi dành nhiều tình cảm cho diva bạc mệnh qua đời cách đây ít ngày Jennifer Hudson đã hát I Will Always Love You bằng cả trái tim và được khán giả cổ vũ nhiệt tình VN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Lộ ảnh Whitney Houston trong quan tài (23/2) Rơi nước mắt vì bức thư mẹ Whitney Houston gửi cho con gái (22/2) “Vệ sỹ” của Whitney Houston được chuyển thể sang nhạc kịch (21/2) Đồ cũ của Whitney Houston được bán đấu giá (21/2) Con gái Whitney Houston cũng nghiện như bố mẹ? (20/2) Xem tất cả Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng “Sao” Việt lặng người trước tin Whitney Houston qua đời (13/2) Những màn trình diễn nóng hổi tại Grammy (13/2) Huỳnh Dịch lại hò hẹn với đại gia (13/2) Adele - Chiến thắng xứng đáng cho một tài năng (13/2) Dương Thùy Linh nhận nhẫn cầu hôn từ một… chú cún (13/2) David Beckham bế công chúa nhỏ tới xem buổi ra mắt BST mới của vợ (13/2) Bé 10 tuổi nhảy như Micheal Jackson thứ thiệt (13/2) Thanh Lam và món quà ý nghĩa trong ngày tình nhân (13/2) Whitney Houston có thể tử vong do chết đuối (13/2) Tuyết Lan, Hoàng Thùy góp mặt tại tuần lễ thời trang New York (13/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Jennifer Love Hewitt “khoe hết” trên poster phim mới - Phim - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 12:50 Jennifer Love Hewitt “khoe hết” trên poster phim mới (Dân trí) - Jennifer Love Hewitt đã khiến khán giả “bỏng mắt” khi xuất hiện cực kỳ gợi cảm trong poster quảng cáo bộ phim mà cô vào vai gái gọi - The Client List.
 Nữ diễn viên 33 tuổi sẽ xuất hiện trở lại trong phim truyền hình Mỹ sau một thời gian xa cách.
 Vai diễn trở lại của cô là vai gái gọi Samantha "Sam" Horton trong bộ phim truyền hình dài tập có tên The Client List.
 The Client List sẽ lên song từ ngày 8/4 tới và để quảng cáo chop him này, nhà sản xuất đã tung ra những bức hình cực nóng của người đẹp Jennifer Love Hewitt.
 Hình ảnh hấp dẫn của Jennifer Love Hewitt trong poster quảng cáo phim The Client List.
 Jennifer Love Hewitt sẽ vào vai một người đẹp của bang Texas, bà mẹ của ba đứa trẻ, do điều kiện sống khó khăn, cô phải hành nghề mát xa và cuối cùng trở thành gái gọi.
 Bộ phim của Jennifer Love Hewitt thu hút sự chú ý ngay từ những giai đoạn đầu khi phim mới khởi quay.
 Nhiều phụ nữ hành nghề mát xa nghiêm chỉnh trên nước Mỹ đã cho rằng, hình ảnh nghề nghiệp của họ bị “bóp méo” bởi bộ phim này.
 Về phía Jennifer Love Hewitt, cô nói: “Tôi tôn trọng những gì mà mọi người nói.
 Tuy nhiên đây chỉ đơn giản là một bộ phim, để cho mọi người xem, giải trí… và tôi không tin rằng mọi nhân viên, quán mát xa ngoài đời thường đều luôn đi tới một cái kết có hậu.
” The Client List với những cảnh quay đẹp, tạo hình bắt mắt và lôi cuốn của nữ diễn viên chính Jennifer Love Hewitt hứa hẹn sẽ là bộ phim truyền hình rất ăn khách trong năm 2012 này.
 VN Theo DM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng (6/3) Con gái Trương Ngọc Ánh “quấn” ba hơn mẹ (6/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/3 (6/3) Các bài đã đăng Vòng quanh thế giới giải trí ngày 5/3 (5/3) “Tôi sợ phẫu thuật thẩm mỹ” (5/3) Huy Khánh công khai người yêu mới (5/3) “Tôi thích mặc váy khoét sâu” (4/3) Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” (4/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 4/3 (4/3) Demi Moore rời trung tâm cai nghiện (4/3) 21 diễn viên bất ngờ làm … ca sĩ (4/3) Bật mí phim mới của “đào đẹp” Scarlett Johansson (4/3) Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ (3/3) Tiêu điểm Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa Huy Khánh công khai người yêu mới Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Vẻ gợi cảm của “người đàn bà trẻ thơ” Hùng Nãi Cẩn Nữ diễn viên của “Xác ướp Ai cập” cởi hết trong phim mới “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Dập dìu “sao” trên thảm đỏ Oscar Phim hoạt hình 2D “thống trị” Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Jennifer Love Hewitt “khoe hết” trên poster phim mới - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 12:50 Jennifer Love Hewitt “khoe hết” trên poster phim mới (Dân trí) - Jennifer Love Hewitt đã khiến khán giả “bỏng mắt” khi xuất hiện cực kỳ gợi cảm trong poster quảng cáo bộ phim mà cô vào vai gái gọi - The Client List.
 Nữ diễn viên 33 tuổi sẽ xuất hiện trở lại trong phim truyền hình Mỹ sau một thời gian xa cách.
 Vai diễn trở lại của cô là vai gái gọi Samantha "Sam" Horton trong bộ phim truyền hình dài tập có tên The Client List.
 The Client List sẽ lên song từ ngày 8/4 tới và để quảng cáo chop him này, nhà sản xuất đã tung ra những bức hình cực nóng của người đẹp Jennifer Love Hewitt.
 Hình ảnh hấp dẫn của Jennifer Love Hewitt trong poster quảng cáo phim The Client List.
 Jennifer Love Hewitt sẽ vào vai một người đẹp của bang Texas, bà mẹ của ba đứa trẻ, do điều kiện sống khó khăn, cô phải hành nghề mát xa và cuối cùng trở thành gái gọi.
 Bộ phim của Jennifer Love Hewitt thu hút sự chú ý ngay từ những giai đoạn đầu khi phim mới khởi quay.
 Nhiều phụ nữ hành nghề mát xa nghiêm chỉnh trên nước Mỹ đã cho rằng, hình ảnh nghề nghiệp của họ bị “bóp méo” bởi bộ phim này.
 Về phía Jennifer Love Hewitt, cô nói: “Tôi tôn trọng những gì mà mọi người nói.
 Tuy nhiên đây chỉ đơn giản là một bộ phim, để cho mọi người xem, giải trí… và tôi không tin rằng mọi nhân viên, quán mát xa ngoài đời thường đều luôn đi tới một cái kết có hậu.
” The Client List với những cảnh quay đẹp, tạo hình bắt mắt và lôi cuốn của nữ diễn viên chính Jennifer Love Hewitt hứa hẹn sẽ là bộ phim truyền hình rất ăn khách trong năm 2012 này.
 VN Theo DM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng (5/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 5/3 (5/3) “Tôi sợ phẫu thuật thẩm mỹ” (5/3) Bức tranh Child With A Dove của danh họa Picasso được mang ra bán (5/3) Huy Khánh công khai người yêu mới (5/3) “Phi công trẻ” ngỏ lời cầu hôn Madonna (5/3) Dung nhan kiều diễm của tân Hoa hậu Nga (4/3) Vẻ đẹp rực lửa của Anne Vyalitsyna (4/3) UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” (4/3) “Tôi thích mặc váy khoét sâu” (4/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Jennifer Phạm - Người đẹp trong xưởng hàn - Thời trang - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 06/03/2012 - 13:01 Jennifer Phạm - Người đẹp trong xưởng hàn (Dân trí) - Hoa hậu Jennifer Phạm vừa tung ra một bộ hình mới.
 Điều đáng nói là thông điệp và hình ảnh của bộ hình rất.
 Đó là một cô gái đẹp mặc đầm dạ hội nhưng xuất hiện trong xưởng hàn cùng một loạt những hành động khó hiểu.
 Có thể thấy rõ là Hoa hậu Jennifer Phạm mặc đầm dạ hội thướt tha Tuy nhiên, khung cảnh xung quanh cho thấy cô đang ở trong nhà xưởng của những người.
 thợ hàn Một cô gái đẹp mặc đầm dạ hội để làm việc thì e là.
 Nếu thay trang phục phù hợp và khỏe khoắn hơn như quần áo bảo hộ lao động hoặc chí ít là quần Jeans, áo thun thì có lẽ phù hợp hơn với đống sắt thép ngổn ngang này.
 Phan Anh Ảnh: Quang Khuê in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) Mua VERA – Nhận vé xem phim tại Megastar (7/3) Hoa hậu Bahamas muốn cưới Hoàng tử Anh (6/3) Siêu mẫu 9X khoe ba vòng nóng bỏng (6/3) Người đẹp Kate Upton ra mắt BTS đồ bơi tự thiết kế (6/3) BST xuân hè 2012 của Lanvin (6/3) Các bài đã đăng Đón nắng mới cùng Winny (6/3) Túi Balzane - phong cách của xuân hè (6/3) Eva de Eva dành tặng hoa hồng đặc biệt cho ngày 8/3 (6/3) BST xuân hè 2012 của Carolina Herrera (5/3) “Chân dài” Hyun Young rạng rỡ trong ngày trọng đại (5/3) Khởi động cuộc thi Người đẹp cho các "liền chị" (5/3) Thế giới kim cương ưu đãi 8/3 (5/3) DOJI tặng nhẫn Lộc - Phát - Tài trong dịp 8/3 (5/3) Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (5/3) Trang phục ghi điểm cho ngày 8/3 (5/3) Tiêu điểm Túi Balzane - phong cách của xuân hè Trang phục ghi điểm cho ngày 8/3 Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Kelly Bùi dành tặng nhiều niềm vui cho “Tết phái đẹp” Bộ sưu tập Chic-Land Xuân Hè 2012 Nóng rực với đường cong của Irina Shayk Kiêu sa Marchesa Victoria Beckham: Mệt mỏi vẫn dự tiệc Oscar Tuyết Lan, Hoàng Thùy trình diễn thời trang cao cấp tại Mỹ “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Eo nhỏ - "vấn nạn" quốc gia của Nhật - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 21/02/2012 - 08:29 Eo nhỏ - "vấn nạn" quốc gia của Nhật (Dân trí) - Trong khi người Mỹ có thể phải vật lộn để thu hẹp vòng eo quá khổ thì người Nhật lại chật vật mở rộng chúng.
 Bộ Y tế Nhật Bản cho biết số phụ nữ trẻ gầy gò đã tăng lên đến mức báo động.
 Một con số kỷ lục 29% phụ nữ trong độ tuổi 20 bị thiếu cân.
 Đây là con số mới nhất theo khảo sát của chính phủ Nhật.
 Những người có chỉ số khối cơ thể (BMI) thấp hơn 18,5% được coi là nhẹ cân theo tiêu chuẩn của Nhật.
 “Những phụ nữ này chưa có vấn đề về sức khỏe, nhưng chúng tôi đang đặt mục tiêu giảm tỉ lệ trên xuống còn 20% trong thập niên tới”, Yoko Saito thuộc Phong trào cải thiện sức khỏe quốc gia của Bộ Y tế Nhật cho biết trên ABC News .
 Bộ Y tế chưa đưa ra kế hoạch giảm số người nhẹ cân, nhưng Saito cho biết chính phủ hiện đang coi vòng eo nhỏ như là một vấn đề sức khỏe quốc gia và lo ngại vấn đề này có thể ảnh hưởng tới tỉ lệ sinh sản.
 Nhật vốn đã là một trong những nước có tỉ lệ sinh thấp nhất thế giới.
 Shiho Aoki, 24 tuổi, cho biết áp lực phải gày đối với những phụ nữ trẻ lớn hơn bao giờ hết, chủ yếu là do những người mẫu nổi tiếng của Nhật ngày càng trở nên gày gò hơn.
 Với chiều cao 1,55m, cân nặng 45kg, Aoki cho biết cô bị cho là “béo” trong số các bạn bè của mình.
 Còn Mika Asai, 19 tuổi, cho biết bạn bè của cô bỏ ít nhất một bữa một ngày để giảm lượng calo hấp thu.
 Cho đến nay, cô từ chối kiểu ăn uống này.
 “Tôi thích ăn uống hơn là giảm cân”, Asai cho biết, mặc dù cô hầu như không hề “béo” với chiều cao 1,58m và cân nặng 50kg.
 Nhật vốn đã là nước công nghiệp có dân số gày nhất thế giới, nhờ vào chế độ ăn cá, rau và khẩu phần ít.
 Nhưng trong khi phụ nữ trẻ ngày càng trở nên gày gò hơn, thì đàn ông Nhật lại đi theo xu hướng ngược lại.
 Gần 40% đàn ông ở độ tuổi 40 và 50 được cho là thừa cân (chỉ số BMI lớn hơn 25%, cao hơn khoảng 20% so với những phụ nữ cùng tuổi).
 Vấn đề tăng cân cũng đã khiến chính phủ phải đưa ra tiêu chuẩn về vòng eo từ 4 năm trước.
 Các công ty và chính quyền địa phương hiện được yêu cầu đo vòng eo của đàn ông và phụ nữ từ 40-70 tuổi khi kiểm tra y tế hàng năm.
 Những nhân viên vượt quá tiêu chuẩn, 85cm đối với đàn ông và 90cm đối với phụ nữ, được yêu cầu phải đi nghe tư vấn.
 Nếu họ vẫn không giảm được vòng eo, công ty của họ sẽ bị chính phủ phạt.
 Phan Anh Theo ABC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Tàu chở dầu Iran bốc cháy ngùn ngụt (21/2) Giá dầu mỏ châu Á tăng vọt vì Iran, giới phân tích lo ngại (21/2) Nhật Bản bảo vệ khảo sát trên biển Hoa Đông trước Trung Quốc (21/2) Libya tổ chức cuộc bầu cử tự do đầu tiên thời hậu Gaddafi (21/2) Iran doạ tiếp tục ngừng xuất khẩu dầu sang EU (21/2) Iran tập trận phòng không bảo vệ cơ sở hạt nhân (20/2) Đài Loan đẩy mạnh tham vọng mua 8 tàu ngầm (20/2) 2 công dân Trung Quốc được ngư dân Việt Nam cứu sống (20/2) Putin cam kết trang bị cho Nga 400 tên lửa đạn đạo (20/2) Đoàn thanh sát viên Liên hợp quốc đến Iran đàm phán hạt nhân (20/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ép học chữ trước khi vào lớp 1 làm trẻ căng thẳng - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Thứ Ba, 06/03/2012 - 13:03 Ép học chữ trước khi vào lớp 1 làm trẻ căng thẳng (Dân trí)-Thời điểm này, nhiều phụ huynh có con sắp vào lớp 1 đang cập rập cho con đi học chữ như “bước đệm” trước khi đi học.
 Nhiều người không biết rằng quan trọng nhất với trẻ vào lớp 1, tâm - sinh lý đảm bảo cho việc học chứ không phải kỹ năng đọc viết.
 >> Xóa áp lực ép trẻ mầm non học chữ! Theo các nghiên cứu, sự thành công của trẻ trong năm đầu tiên tới trường có ảnh hưởng lớn đến kết quả các năm học tiếp theo.
 Theo một nghiên cứu ở Mỹ cho thấy 80% sự khác biệt trong kết quả học tập của HS lớp 4 đã có sẵn ngay từ khi trẻ bắt đầu đến trường.
 Một phụ huynh có con chuẩn bị vào lớp 1 thực hiện bài test kiểm tra mức độ sẵn sàng đến trường của con.
 Tại hội thảo “Chuẩn bị tâm thế cho trẻ vào lớp 1” do Trường Dân lập Quốc tế Việt Úc tổ chức mới đây, TS Trần Lan Hương, đại diện biên ban soạn thảo bộ chuẩn phát triển trẻ 5 tuổi thuộc Bộ GD-ĐT khuyến cáo phụ huynh không nên ép trẻ học chữ trước khi vào lớp 1.
 Điều cần thiết là sự chuẩn bị toàn diện cho con về sức khỏe, tâm lý, nhận thức… để con có hứng thú và đảm bảo được việc học.
 Sự sẵn sàng của trẻ bao gồm nhiều thành tố như sức khỏe, dinh dưỡng, nhận thức, ngôn ngữ, cảm xúc quan hệ xã hội, mục đích học tập.
 Điều quan trọng nhất đối với HS lớp 1 tương lai là sức khỏe.
 Khi đến trường áp lực về thể chất rất lớn, làm sao để trẻ không mệt và cảm thấy sảng khoái.
 Phụ huynh cần chú ý phát triển cơ tay nhỏ như trẻ tự mặc và cởi được áo, có kỹ năng cắt, nặn, dán, xé và sử dụng được bút thành thạo.
 Về mặt xã hội lúc này trẻ nhận thức được về bản thân như tên mình và bố mẹ, anh chị em, số điện thoại/địa chỉ gia đình; xác định được các bộ phận trên cơ thể… Chuẩn bị tâm lý giúp trẻ tin tưởng vào khả năng của mình để khi rời bố mẹ mà không bị căng thẳng, biết quyền của mình và không để bạn khác làm điều bất lợi cho mình.
 Cũng như trẻ biết cảm nhận và thể hiện cảm xúc, có mối quan hệ tích cực với bạn bè, người lớn.
 TS Trần Lan Hương nhấn mạnh, để chuẩn bị tâm lý vững vàng cho trẻ, cha mẹ cần tạo cơ hội cho trẻ nhận thức về bản thân, hãy để trẻ làm những việc trong khả năng, tạo điều kiện cho con được chơi với bạn ở nơi ở, không nên luôn giải quyết thay trẻ trong mối quan hệ với với bạn cũng như đừng áp đặt sở thích, suy nghĩ của mình trên trẻ.
 Trẻ chuẩn bị vào lớp 1 quan trọng nhất là yếu tố sức khỏe và sự hứng thú với việc đến trường.
 Về mặt ngôn ngữ, trẻ hiểu được lời nói của người khác, biết sử dụng lời nói để giao tiếp và có hiểu biết ban đầu với việc viết.
 TS Trần Lan Hương lưu ý: “Phụ huynh đừng hành hạ trẻ bằng các con chữ và chữ số.
 Con không muốn học mà vẫn cố ép sẽ gây áp lực lên bán cầu não trái làm trẻ căng thẳng và mất hứng thú học của trẻ.
 Nếu trẻ hào hứng thích thú thì nên tạo điều kiện cho trẻ làm quen với chữ nhưng phải dạy với hình thức trò chơi”.
 Phụ huynh cũng cần lưu ý không nên mua cách loại sách dạy tập viết chữ bán tràn lan trên thị trường mà nên tham khảo ý kiến thầy cô trước khi mua để trẻ không luyện sai về cỡ, nét chữ.
 Bố mẹ có thể tạo điều kiện cho trẻ làm quen với chữ viết bằng nhiều cách như: -Tạo môi trường chữ viết phong phú tại gia đình qua sách truyện, tạp chí, báo, nhãn mác hàng hóa… - Dạy trẻ các bài thơ, cao dao, bài hát.
 Khuyến khích trẻ kể lại chuyện bằng lời của mình.
 - Đọc sách, kể chuyện cho trẻ nghe hàng ngày và không được thay thế điều này bằng cách cho trẻ xem ti vi, nghe đài hay vi tính.
 - Cho trẻ xem cách người lớn đọc và coi đó là cách làm mẫu để trẻ bắt chước các hành vi của người đọc.
 - Chuẩn bị cơ tay cho trẻ qua các hoạt động nặn, xếp, dán, cài, đan, tết… Khuyến khích trẻ chơi logo, hình xếp xây dựng.
 Hoài Nam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 (6/3) Bộ trưởng GD "đăng đàn" đối thoại trực tuyến (6/3) Lớp chuyên dưới 35 HS được phép tuyển bổ sung (6/3) Cơ hội nhận “bằng kép” ở ĐH Công nghệ - ĐH Quốc gia Hà Nội (6/3) Làm sai quy chế.
 đang bị khiếu nại vẫn được tái bổ nhiệm (6/3) ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ (6/3) 14h chiều nay, ĐH FPT tư vấn trực tuyến về tuyển sinh 2012 (6/3) Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 (6/3) Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh (6/3) ĐH Phan Chu Trinh được tuyển sinh 1.
000 chỉ tiêu (5/3) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ép viết giấy vay tiền để siết nợ - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Hai, 13/02/2012 - 18:51 Hà Nội: Ép viết giấy vay tiền để siết nợ (Dân trí) - Không có tiền trả, anh Long bị Nhung và 3 đối tượng khác ép viết giấy vay nợ, rồi bắt anh gọi điện, yêu cầu người nhà mang tiền đến trả mới cho về.
 Ngày 13/2, Phòng CSĐT tội phạm về TTXH - CATP Hà Nội phối hợp với Công an huyện Từ Liêm điều tra, làm rõ vụ bắt giữ người trái pháp luật.
 Cơ quan công an đã bắt đối tượng Nguyễn Thị Nhung (SN 1985, trú tại Hương Sơn, Mỹ Đức).
 Nhung khai nhận, tháng 1/2011, anh Nguyễn Hữu Long (SN 1983, trú tại Trung Tú, Ứng Hoà) vay tiền của Nhung, đến nay không trả.
 Khoảng 10h ngày 12/2/2012, Nhung cùng chồng là Nguyễn Văn Đoàn và 2 đối tượng khác (chưa xác định rõ lai lịch) đến quán cafe ở Phú Mỹ, Mỹ Đình gặp anh Long để nói chuyện vay nợ.
 Do anh Long không trả tiền, các đối tượng đã đe doạ, bắt anh Long viết giấy vay nợ 150 triệu đồng.
 Sau đó, chúng bắt anh Long gọi điện, yêu cầu người nhà mang đến trả, thì mới cho về.
 Phòng CSĐT tội phạm về TTXH - CATP phối hợp CAH Từ Liêm đã bắt giữ Nhung trong khi đang nhận tiền.
 Vụ việc đang được cơ quan công an lập hồ sơ xử lý.
 Tiến Nguyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Hà Nội: Khám phá 11 vụ mua bán phụ nữ, trẻ em (13/2) “Nữ quái” giả vào nhà tẩm quất, trộm đồ của người ngoại quốc (13/2) Bị bắt vì tàng trữ ma túy trong lúc chờ bạn gái (13/2) Ẩu đả trong khu trọ, 2 người thương vong (13/2) Giả danh phóng viên, đe dọa Chi cục Thuế (13/2) “Bất ngờ” vì phát hiện có phớ trong xe của mình (13/2) Bắt đối tượng vận chuyển thuê gần 100 triệu đồng tiền giả (13/2) Khởi tố vụ trộm 235 lượng vàng tại nhà một Chủ tịch HĐQT (13/2) Say mèm tại đám cưới, chặn đánh xe dâu (13/2) Phụ huynh tố giáo viên “giở trò” với nữ sinh lớp 8 (13/2) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Jessica Simpson: Mang bầu bự vẫn đi giày cao gót - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Tư, 29/02/2012 - 06:32 Jessica Simpson: Mang bầu bự vẫn đi giày cao gót (Dân trí) - Nhiều người hâm mộ cảm thấy lo lắng cho bà bầu Jessica Simpson khi thấy nữ ca sỹ 31 tuổi dù đang mang bầu bự vẫn đi giày cao gót mỗi ngày.
 Jessica Simpson đang mang thai đứa con đầu lòng với bạn trai Eric Johnson Dù mang bầu đã rất "bự" nhưng nữ ca sỹ 31 tuổi vẫn không từ bỏ đam mê giày cao gót Mỗi ngày Jess xuất hiện trước ống kính thợ săn ảnh với một kiểu giày cao gót khác nhau Jessica Simpson tuyên bố, dù bác sỹ đã khuyên nhủ nhưng cô vẫn không thể từ bỏ đam mê giày cao gót Nhiều ngôi sao ở Hollywood cũng đi giày cao gót khi mang bầu như Jessica Simpson Nữ ca sỹ nổi tiếng còn thường xuyên diện váy bó sát Jessica Simpson bế con trai của em gái cô Jessica Simpson và Eric Johnson dự định kết hôn sau khi con đầu lòng chào đời Bà bầu sành điệu! Jessica Simpson trên phố ngày 28/2 Nữ ca sỹ tóc vàng giờ còn là NTK nổi tiếng Jessica Simpson hạnh phúc bên hôn phu Eric Johnson.
 VN Theo DM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Vaio S Fashion Show: Tiết lộ hình ảnh 3 BST “Cân bằng hoàn hảo” (29/2) Irina Shayk: “Khoe” quá nhiều trong tiệc hậu Oscar (28/2) “Én nhỏ” ra mắt tác phẩm điện ảnh đầu tay (28/2) Madonna, 53 tuổi vẫn “khoe hàng” lộ liễu (28/2) Một nữ diễn viên bị bắt tại tiệc hậu Oscar (28/2) Angelina Jolie đưa hai con sinh đôi đi mua sắm (28/2) Duyên dáng Junya Watanabe (28/2) Chương Tử Di khoe chân nuột nà (28/2) Chồng Katy Perry công khai bạn gái mới (28/2) Ký ức lãng mạn và giản dị về cố nhạc sĩ tài hoa Trịnh Công Sơn (28/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Esteem collagen - Dưỡng da tươi trẻ khi phải trang điểm hàng ngày - Làm đẹp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Năm, 19/01/2012 - 09:00 Esteem collagen - Dưỡng da tươi trẻ khi phải trang điểm hàng ngày Với Esteem collagen, da không bị bít kín như khi sử dụng kem và còn giúp da giữ được sắc tươi hồng mịn màng tự nhiên, trong khi mỹ phẩm thường bào mòn da đến trắng bệch.
 Hàng ngày, chúng ta thường bắt đầu trang điểm từ 7 giờ sáng đến 6 giờ tối, chưa tính những khi trang điểm để ra ngoài buổi tối hay nhiều người sử dụng thêm kem dưỡng da ban đêm.
 Với thói quen sinh hoạt này thì da chúng ta không còn đủ thời gian để thở.
 Khi đã quá ngộp với các lớp trang điểm, da bắt đầu bị lão hóa: da trở nên thô dày, trắng bệch, lỗ chân lông nở to, bề mặt da xuất hiện hàng triệu vết nhăn lõm li ti mà mắt thường không nhìn thấy được.
 Tất cả các dấu hiệu này khiến chúng ta chỉ cảm thấy da không đẹp khi không trang điểm, điều đó buộc chúng ta phải trang điểm thường xuyên và đậm hơn mới đủ tự tin.
 Nhưng khi trang điểm càng nhiều thì da càng lão hóa nhanh hơn! Vậy, làm thế nào để da tươi mịn, trẻ trung khi phải trang điểm thường xuyên mà không tiếp tục phủ các lớp kem dưỡng lên da khiến da mệt mỏi hơn? Lựa chọn số 1 của phụ nữ ngày nay là sử dụng thực phẩm cung cấp dinh dưỡng cho da từ bên trong.
 Esteem collagen có dạng bột sữa dùng để uống hàng ngày.
 Khi uống vào cơ thể, Esteem collagen sẽ phát huy tác dụng từ bên trong đối với da trên toàn thân, đặc biệt các vùng da ít được chăm sóc, trong khi mỹ phẩm chỉ có tác dụng cục bộ tại vùng da được sử dụng mỹ phẩm.
 Với Esteem collagen , da không bị bít kín như khi sử dụng kem.
 Esteem collagen còn giúp da giữ được sắc tươi hồng mịn màng tự nhiên, trong khi mỹ phẩm thường bào mòn da đến trắng bệch.
 Khi sử dụng Esteem collagen , chúng ta không lo ngại da bị bào mỏng, bị dị ứng, bắt nắng, bị nám hay nổi mụn như khi sử dụng mỹ phẩm vì Esteem collagen là thực phẩm tinh chất làm đẹp da từ bên trong, tuyệt đối an toàn và phù hợp với mọi loại da.
 Esteem collagen còn giúp chăm sóc vóc dáng và thể hình.
 Thử nghiệm của Bệnh viện Shadi Danin (Anh) cho thấy: với 10g collagen/ngày, sau 8 tuần chúng ta có thể giảm 6,64% mô mỡ, 5,09cm vòng eo, 1,96kg cân nặng.
 Đặc biệt, mô cơ được giữ nguyên trong khi mô mỡ giảm, nhờ đó, chúng ta có thể duy trì vóc dáng và thể hình đẹp.
 Bên cạnh đó, Esteem collagen giúp tăng cường tối đa độ đàn hồi của da, giúp khắc phục vấn đề da rạn (khi mang thai và tăng cân) và da nhão (sau khi sinh và giảm cân).
 Nhờ đó, phụ nữ mang thai có thể lấy lại vóc dáng nhanh sau khi sinh.
 FDA (Mỹ) chứng nhận collagen trong Esteem collagen là thực phẩm an toàn tuyệt đối cho mẹ và thai nhi.
 Thông tin sản phẩm: Thành phần: collagen tinh chất, 10gram x 15 gói/hộp Nhà sản xuất: GELITA Health GmbH.
, Baden, Đức Nhập khẩu: Công ty Thực phẩm Sài Gòn 1 Văn phòng TPHCM: 131 Calmette, Quận 1 Văn phòng Hà Nội: 05 Đình Ngang, Hoàn Kiếm Điện thoại tư vấn – thông tin: (08)38250357 – (04)39393580.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xu hướng tóc 2012 (6/3) Aquamarine Spa ưu đãi tới hơn 50% chào mừng 8/3 (2/3) Khuyến mại lớn từ mỹ phẩm Elizabeth Grant (1/3) Thế nào là triệt lông vĩnh viễn? (27/2) Khỏe và đẹp với nha khoa Châu Thành (26/2) Phượng Anh Spa: "Một nửa thế giới - Trọn cả yêu thương" (24/2) Lễ giỗ tổ ngành tóc & chung kết cuộc thi “Tìm kiềm tài năng trẻ xuất sắc 2012” (24/2) Kết quả chương trình: “Quà tặng bất ngờ từ Jane Iredale” (24/2) Đẹp tự nhiên với Isoflavones trong đậu nành (24/2) Trang điểm hoàn hảo cho ngày Valentine (12/2) Các bài đã đăng Mùa giá rét, bổ sung gì cho da? (12/1) Làn da tươi mới hơn từng ngày (11/1) Bí quyết chăm sóc da trong tiết trời hanh khô (9/1) Giúp tăng kích thước vòng một (4/1) Những hậu quả khủng khiếp khi phẫu thuật thẩm mỹ (3/1) Thói quen làm đẹp nên duy trì trong năm mới (1/1) Lý Nhã Kỳ: bí quyết giữ gìn vóc dáng và nhan sắc rạng rỡ bằng yến (29/12) Bí quyết thẩm mỹ an toàn (29/12) JANE IREDALE Tặng bộ trang điểm miễn phí (26/12) Giảm cân an toàn cùng Orlistat (24/12) Tiêu điểm Xu hướng tóc 2012 Xuất ngoại nâng mũi, nhiều quý ông ngậm đắng… Những rau củ giúp làn da luôn rạng rỡ 8 kết hợp giúp đẹp da 5 lời khuyên dành cho da khô trong mùa đông Chăm da những ngày giá rét Tỉa lông mày đúng cách 4 bước cơ bản cho mái tóc nhuộm “tại gia” Để thời gian ngừng lại Tuyệt chiêu làm đẹp da từ nước gạo Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
EU cam kết viện trợ 1 tỷ USD cho Việt Nam - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Tư, 29/02/2012 - 14:10 EU cam kết viện trợ 1 tỷ USD cho Việt Nam (Dân trí) - Mặc dù đang gặp phải nhiều vấn đề tại khu vực đồng Euro, song Liên minh châu Âu (EU) vẫn cam kết viện trợ 1 tỷ USD cho riêng Việt Nam trong năm 2012 này.
 Theo thông tin từ Phái đoàn EU, nhà cung cấp viện trợ phát triển chính cho Việt Nam đã cam kết viện trợ mức kỷ lục 1 tỷ USD cho năm 2012.
 Trước đó, Hội nghị tư vấn các nhà tài trợ (CG) hồi tháng 12/2011 mới chỉ công bố con số cam kết tài trợ tổng thể mà Việt Nam nhận được trong năm 2012 này là 7,24 tỷ USD, trong đó, phía Nhật Bản tài trợ 1,5 tỷ USD.
 Thông tin này được đưa ra trong bối cảnh Thứ trưởng Ngoại giao Liên minh châu Âu David O’Sullivan vừa khởi động chuyến thăm của mình tại Việt Nam vào ngày hôm nay (29/2) nhằm thúc đẩy mối quan hệ Liên minh châu Âu và Việt Nam.
 Ông O' Sullivan cho biết: “Chúng tôi tin tưởng vào năng lực sử dụng vốn ODA một cách hiệu quả của Việt nam để tự đưa mình thoát ra khỏi đói nghèo.
 Tuy nhiên, chúng tôi cần một cam kết rõ ràng và liên tục từ Chính phủ Việt nam đối với cải cách”.
 “Việc nâng cao hiệu quả đầu tư, chống tham nhũng, tái cơ cấu các doanh nghiệp nhà nước, cải cách ngành ngân hàng, giảm bớt những chênh lệch xã hội là chìa khóa để đưa Việt nam vững vàng vượt qua mức thu nhập trung bình" - ông O' Sullivan nói.
 Hiện EU đang là đối tác thương mại lớn thứ hai của Việt Nam với kim ngạch xuất khẩu của Việt Nam sang EU đã tăng 33,5% trong năm 2011, đầu tư FDI của EU chiếm hơn 12% tổng cam kết FDI cho Việt Nam cũng trong năm này.
 Tuy nhiên, cho đến nay hai bên vẫn chưa tiến tới được một Hiệp định thương mại tự do (FTA).
 Bích Diệp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Siêu lừa bất động sản bỏ trốn, nạn nhân kêu cứu Bộ trưởng Bộ Quốc phòng (29/2) Hy Lạp sẽ tuyên bố vỡ nợ trong vòng 36 giờ tới? (29/2) Chủ tịch tập đoàn Samsung bị kiện đòi chia tài sản (29/2) Kiến nghị dừng dự án "siêu lợi nhuận" cho hàng không Việt (29/2) Nghe những “ông trùm săn osin” tiết lộ hậu trường (29/2) “Đại gia” PVN cam kết tiết giảm hơn 3.
700 tỷ đồng (29/2) Bán hàng trực tuyến: Tiết kiệm và tiện lợi cho bà bầu (29/2) Giá vàng cao nhất trong tháng qua (29/2) Có 97 tỷ USD tiền mặt, Apple nên tiêu vào đâu? (29/2) Hạn mức tín dụng có được chuyển nhượng? (29/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nếu là giám khảo của “Cặp đôi hoàn hảo”… - Blog - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chuyện 2-6 Thứ Năm, 01/12/2011 - 08:01 Nếu là giám khảo của “Cặp đôi hoàn hảo”… (Dân trí) - Làm giám khảo của một cuộc thi như Cặp đôi hoàn hảo- dễ hay khó? Để chấm điểm cho sự hoàn hảo, để “luận” về sự hoàn hảo, để nhìn thấy sự hoàn hảo trong từng cặp đôi… Lẽ ra, phải là điều khó làm.
 rất dễ! >> Những điểm 10 “bất thường” của Kim Thư Hãy thử tưởng tượng, nếu bạn được mời vào vị trí giám khảo của cuộc thi đang gây sốt với dư luận- Cặp đôi hoàn hảo, bạn sẽ thể hiện mình như thế nào? (Minh họa: Ngọc Diệp) Bạn sẽ khó tính, khắt khe như Lê Hoàng? Đừng nghĩ là hay.
 Bạn có biết ngay sau khi “tung” ra điểm 6 đêm thi đầu tiên, Lê Hoàng đã khiến ca sỹ Minh Quân nổi đóa lên không? Ngay sáng hôm sau, Minh Quân đã phát ngôn không mệt mỏi trên khắp các tờ báo lớn, nhỏ, cả báo mạng lẫn báo giấy rằng, Lê Hoàng chấm điểm không công tâm, rằng Lê Hoàng chẳng hiểu gì về sự nỗ lực, cố gắng của các thí sinh, rằng Minh Quân không hiểu tiêu chí chấm điểm “kiểu ấy” của Lê Hoàng… Cách cho điểm “không sợ ai” của Lê Hoàng chỉ được lòng công chúng.
 Hãy xem, Lê Hoàng đã bị “đàn áp” thế nào khi dám cho Mr.
 Phải chăng Lê Hoàng không biết Mr.
 Đàm là ai ư? Dám cho một người như Mr.
 Đàm 7 điểm ư? Lê Hoàng có biết, nhạc sỹ Quốc Trung vừa nhẹ nhàng bày tỏ rằng không thích thẩm mỹ âm nhạc của Mr.
 Đàm “mắng” xa xả trên báo không? Mr Đàm đã từng “hiên ngang” chỉ trích nhạc sỹ Quốc Trung, “Anh không thích thẩm mỹ âm nhạc của tôi? Tôi cũng không hề thích thẩm mỹ âm nhạc của anh tí nào đâu…!” (trích trên báo Cảnh sát toàn cầu).
 Cái giá Lê Hoàng phải trả là nhãn tiền.
 Đêm thi nào cũng như đêm thi nào, Mr.
 Đàm luôn dành một phần riêng cho Lê Hoàng.
 Khi nói bóng gió ghét điểm 8, khi khắc tên Lê Hoàng trên cánh tay với lời nhắn “hằn học”: Yêu lắm đó nha….
! Nếu bạn là người thích sự yên ổn, vui vẻ, hòa đồng, yên phận… Tốt nhất là đừng nên chọn cách chấm điểm thẳng thắn của Lê Hoàng.
 Chấm điểm kiểu gì như… “tát nước vào mặt” thí sinh.
 Lê Hoàng quên rằng, nghệ sỹ Việt chẳng mấy ai thích nghe lời chê cả.
 Lại còn dám cho họ điểm 6, điểm 7.
 Họ không nổi đóa trên báo, không lu loa bảo anh đanh đá, khắc nghiệt, không khắc tên anh lên tay với mũi tên xuyên qua… Mới là lạ.
 Hãy chọn cách chấm điểm an toàn như chị Siu, như nhạc sỹ Lê Minh Sơn.
 Thậm chí, chúng ta nên tôn vinh nhạc sỹ Lê Minh Sơn.
 Anh ấy hiện đang giữ kỷ lục là giám khảo chấm nhiều điểm 10 nhất cuộc thi.
 Có những đêm thi, anh ấy chấm toàn điểm 10.
 Điểm 10 cho tất cả các tiết mục, dù anh khen hay chê, dù anh thích hay không thích.
 Dù thế nào, dù ai nói ngả hay nói nghiêng, dù tiết mục hay hoặc dở, những điểm 10 vẫn luôn là “sự lựa chọn kiên cường, hoàn hảo” của anh.
 Mới đây, trên báo Phụ nữ thủ đô, Lê Minh Sơn có bày tỏ “Những ai hát quá kém tôi mới cho điểm 9, còn lại tôi cho 10 hết.
 Nhìn cách anh ấy nhận xét cũng có thể thấy được, anh “công tâm, sáng suốt” và khôn ngoan đến mức nào.
 Anh khen hết ngôn từ, khen nức nở, khen tưng bừng, khen đến mức không biết mình đang nói gì, và sau đó, anh uyển chuyển “tung” ra điểm 10 sáng lòa.
 Cũng có tiết mục, anh chê ghê lắm (tất nhiên là so với chính anh thôi), anh bảo anh tiếc cho tiết mục của họ dàn dựng nhiều quá, chẳng cần thiết, cứ đứng trơ ra giữa sân khấu hát là được… Chê xong, anh vẫn uyển chuyển “tung” ra một điểm 10 khác! “Nội lực” trong việc bẻ cong lời nói và điểm số của anh thật thâm hậu.
 Chưa kể những phát ngôn “để đời” của anh, “Tôi thích cho cặp đôi này điểm 10”, “Điểm 10 của tôi có khi còn nghiệt ngã hơn cả những điểm 7, điểm 8”, “Tôi không biết tiếng Anh nên chẳng hiểu các bạn hát gì”… Không phải ai cũng phát ngôn được những câu như thế.
 Những câu nói phủ nhận hoàn toàn tính logic của ngôn ngữ, đặc biệt, ngôn ngữ của một ban giám khảo.
 Sự khéo léo của chị Siu cũng rất đáng nể.
 Chị luôn có những câu nhận xét na ná như nhau, kiểu như “Tôi thích bạn”, “Tôi thích tiết mục của bạn”, “Tôi thích cặp đôi này”… Khi không biết nói gì, chị sẽ cười ha hả và… hôn gió.
 Những điểm 10 của chị đưa ra cũng vô khối.
 Nhiều không biết bao nhiêu mà kể.
 Chị cứ ngồi cười ha hả và sau đó “tung” ra những điểm 10 một cách hào phóng, mạnh mẽ.
 Là giám khảo phải như thế, chẳng mất lòng ai, chẳng bị ai nói xấu trên báo, chẳng bị ai bày tỏ sự hậm hực, chẳng bị ai khắc tên lên cánh tay với mũi tên xuyên qua.
 Có thể, điểm 10 sẽ bị mất giá trị, nhưng mình chẳng mất gì, đó mới là một giám khảo khôn ngoan.
 Cúc Anh Quy định gửi lời bình Lời bình sẽ không được duyệt trong trường hợp: Xúc phạm tới người khác hoặc dùng từ không lịch sự Không liên quan đến nội dung bài viết Mang tính quảng cáo, có link hay thông tin liên hệ của công ty, dịch vụ.
 Một nội dung gửi nhiều lần(spam) Viết không rõ ý, nhiều lỗi chính tả, ngữ pháp Viết không dấu, không phù hợp với thuần phong mỹ tục ngôn ngữ tiếng Việt Xúc phạm danh dự, nhân phẩm của cá nhân, tổ chức, quốc gia Hồ sơ blogger Mr Brian Tôi 33 tuổi, công dân Mỹ, không lấy vợ.
 Tôi ở Việt Nam được 3 năm và đang học tiếng Việt, hy vọng sẽ sớm bập bẹ viết được blog bằng tiếng Việt.
 Trong lúc chờ đợi, tôi sẽ viết blog bằng tiếng Anh trên dtinews.
vn , và nhờ bạn dịch sang tiếng Việt cho Chuyện 26.
 Bùi Rửa Bát Tôi sinh ra tại làng Giắng, bên bờ sông Diêm.
 Gái làng tôi rất đẹp nhưng chẳng ai thèm lấy tôi làm chồng, đành ngậm ngùi làm rể xứ người vậy.
 Ms Tabitha Tabitha là người Australia, đã sống ở Hà Nội được 2 năm.
 Cô là một blogger quen thuộc của cộng đồng người nước ngoài tại Việt Nam.
 xem tiếp>> Theo dõi blog bằng công nghệ RSS siêu hay Chuyện 26 Automatic Feed RSS Chuyện 26 Automatic Feed ATOM Các entry cũ Cảm ơn chị hàng xóm! Thứ Hai 05/03 1 Bình luận Hot như thí sinh “Búp non đáng yêu”! Chủ Nhật 04/03 2 Bình luận Người đàn bà thứ hai Thứ Bảy 03/03 25 Bình luận Chờ chồng hóa… bê tông cốt sắt! Thứ Sáu 02/03 10 Bình luận Không phải… cá heo! Thứ Năm 01/03 12 Bình luận Sức hút của những tâm hồn biết hát Thứ Tư 29/02 67 Bình luận Con vẹt… “bốc phét”! Thứ Ba 28/02 10 Bình luận Lẽ nào điện ảnh biến trẻ thơ thành… sát nhân? Thứ Hai 27/02 4 Bình luận Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Chủ Nhật 26/02 0 Bình luận Biển là nơi Tổ quốc sinh ra Thứ Bảy 25/02 36 Bình luận Xem tất cả | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 11:03:15 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Báo chí Nga đã đồng loạt đăng tin về thỏa thuận bán vũ khí lớn chưa từng có với Trung Quốc, trị giá 4 tỷ USD, theo đó Nga sẽ giao 48 máy bay tiêm kích Sukhoi Su-35 "Flanker-E" cho Bắc Kinh.
 ]]> 3/7/2012 7:58:00 AM (Dân trí) - Sau khi được cảnh sát thả, 3 lãnh đạo chính của phong trào biểu tình ở Nga hôm nay đối mặt với trát hầu tòa vì vụ biểu tình phản đối chiến thắng của ông Putin.
 Trong khi đó 550 người đã bị bắt vào tối ngày thứ hai.
 >> Hàng ngàn người biểu tình tại Mátxcơva hậu bầu cử ]]> 3/6/2012 1:16:00 PM (Dân trí) - Khoảnh khắc ông Putin rơi lệ vào thời điểm tuyên bố chiến thắng trong cuộc bầu cử tổng thống đã trở thành chủ đề bàn luận tại Nga.
 Nhiều người băn khoăn không biết đó có phải do quá xúc động, hay chỉ là do gió? >> Video Putin khóc trong chiến thắng ]]> 3/6/2012 12:06:00 AM (Dân trí) - Cảnh sát Mátxcơva hôm nay cho hay khoảng 5.
500 người đã đổ về thủ đô trong cuộc biểu tình hậu bầu cử, sau khi ông Putin giành chiến thắng áp đảo tại cuộc bầu cử tổng thống ngày hôm trước.
 >> Video Putin khóc trong chiến thắng >> Bầu cử Tổng thống Nga - yếu tố không phải là kết quả >> Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép ]]> 3/5/2012 11:06:00 PM (Dân trí) - Một loạt nước như Trung Quốc, Nhật, Hàn, Đức, Pháp đã chúc mừng chiến thắng của ông Putin trong cuộc bầu cử tổng thống ngày 4/3, và hi vọng sẽ hợp tác chặt chẽ hơn nữa với Nga dưới sự lãnh đạo của ông.
 >> Putin nói gì về những giọt lệ trong chiến thắng? >> Bầu cử Tổng thống Nga - yếu tố không phải là kết quả >> Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga ]]> 3/5/2012 9:10:00 PM (Dân trí) - Dựa vào kết quả sơ bộ, Chủ tịch Ủy ban bầu cử trung ương Nga hôm nay cho biết ông Putin đã đắc cử tổng thống Nga, giành được gần 64% số phiếu, khi 99,5% phiếu bầu được kiểm.
 >> Video Putin khóc trong chiến thắng >> Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép >> Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga ]]> 3/5/2012 5:26:00 PM (Dân trí) - Tổng thống Nga Dmitry Medvedev hôm nay đã yêu cầu các công tố tiến hành xem xét lại kết án đối với cựu trùm dầu mỏ Mikhail Khodorkovsky.
 ]]> 3/5/2012 3:31:55 PM (Dân trí) - Nhiều nhà khoa học chính trị cấp cao tại Nga cho rằng tỷ lệ ủng hộ tương đối cao dành cho ứng viên tỷ phú Mikhail Prokhorov, một gương mặt hoàn toàn mới trên chính trường Nga, báo hiệu điểm bắt đầu của một sự nghiệp chính trị lâu dài và thành công.
 >> Tỉ phú Nga tuyên bố sẽ lập đảng và tiếp tục tranh cử ]]> 3/5/2012 3:01:00 PM (Dân trí) - Ứng viên tổng thống - tỷ phú kim loại Nga Mikhail Prokhorov, người về thứ 3 trong cuộc bầu cử hôm qua, tuyên bố ông sẽ thành lập đảng chính trị của riêng mình và tiếp tục tranh cử tổng thống trong tương lai và không chỉ một lần.
 >> Ứng viên tổng thống Nga hát nhạc rap gây sốt cộng đồng mạng ]]> 3/5/2012 10:05:00 AM (Dân trí) - Xúc động trước chiến thắng trong cuộc bầu cử tổng thống Nga ngày 4/3, ông Putin đã không kìm được nước mắt lăn trên má.
 Ông gọi chiến thắng của mình là bước ngoặt, đã ngăn chặn được nước Nga rơi vào tay của kẻ thù.
 >> Vladimir Putin - Con người của hành động >> Bầu cử Tổng thống Nga - yếu tố không phải là kết quả >> Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép ]]> 3/5/2012 8:38:00 AM (Dân trí) - Thủ tướng Nga Vladimir Putin, người từng làm Tổng thống suốt hai nhiệm kỳ, đã quay lại điện Kremlin.
 Yếu tố đáng chú ý lần này không phải là kết quả, mà là thời thế thay đổi, nhà lãnh đạo đầy nội lực này sẽ phải đối phó với nhiều khó khăn hơn trước.
 >> Video Putin khóc trong chiến thắng >> Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép ]]> 3/5/2012 8:18:00 AM (Dân trí) - “Ông Putin là người khá chín chắn, thận trọng và đặc biệt là nhận biết giới hạn cho phép”, Forbes nhận xét về ông Putin trong ấn phẩm mới đây.
 Không phải ngẫu nhiên tạp chí danh tiếng này “đúc kết” hình tượng chính trị đối ngoại của nhà lãnh đạo Nga như vậy.
 >> Ông Putin tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga >> Bầu cử Tổng thống Nga – yếu tố không phải là kết quả ]]> 3/5/2012 7:46:00 AM.
Eva de Eva dành tặng hoa hồng đặc biệt cho ngày 8/3 - Thời trang - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 06/03/2012 - 08:01 Eva de Eva dành tặng hoa hồng đặc biệt cho ngày 8/3 Hơn 1.
000 bông hoa hồng với thiết kế cực kỳ độc đáo dành tặng cho tất cả khách hàng ghé thăm cửa hàng Eva de Eva trong ngày 8/3.
 Mỗi bông hoa là một chiếc khăn tay xinh xắn hứa hẹn sẽ mang lại bất ngờ cho chị em phụ nữ trong ngày đặc biệt của riêng mình.
 Chào mừng ngày đặc biệt này, Eva de Eva cũng cho ra mắt bộ sưu tập đầu tiên của mùa Xuân- Hè 2012 với các mẫu áo sơ mi nhẹ nhàng kết hợp quần và chân váy rất phù hợp với khí hậu giao mùa.
 Bộ sưu tập được thiết kế trên nền các chất liệu vải cao cấp như silk, chiffon, organda, khiến cho các mẫu thiết kế càng trở nên sống động và mang một đẳng cấp khác biệt của Eva de Eva.
 Theo đó, khách hàng sẽ được tặng một Thẻ ưu đãi mệnh giá 200.
000 đồng với mỗi hóa đơn mua hàng 2 triệu đồng từ ngày 6/3/2012 đến hết ngày 8/3/2012.
 Đồng thời, khách hàng VIP sẽ được giảm giá 20% đối với thẻ Gold Card và 30% đối với thẻ Diamond Card.
 Một số hình ảnh trong Bộ sưu tập xuân hè mới của Eva de Eva: Hệ thống các showroom của Eva de Eva áp dụng chương trình: - 173 Tôn Đức Thắng, quận Đống Đa, Hà Nội: 04 3856 9752 - 69 Tràng Thi, quận Hoàn Kiếm, Hà Nội: 04 6270 0589 - Tầng 2 Vincom 2 Tower, số 191 Bà Triệu, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội: 04 2222 5358 -103 Nguyễn Đức Cảnh, Cát Dài, quận Lê Chân, Hải Phòng: 031 363 1616 -48 Mê Linh, quận Lê Chân, Hải Phòng: 031 628 2846 Website: http://evafashion.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) Mua VERA – Nhận vé xem phim tại Megastar (7/3) Hoa hậu Bahamas muốn cưới Hoàng tử Anh (6/3) Siêu mẫu 9X khoe ba vòng nóng bỏng (6/3) Người đẹp Kate Upton ra mắt BTS đồ bơi tự thiết kế (6/3) BST xuân hè 2012 của Lanvin (6/3) Các bài đã đăng BST xuân hè 2012 của Carolina Herrera (5/3) “Chân dài” Hyun Young rạng rỡ trong ngày trọng đại (5/3) Khởi động cuộc thi Người đẹp cho các "liền chị" (5/3) Thế giới kim cương ưu đãi 8/3 (5/3) DOJI tặng nhẫn Lộc - Phát - Tài trong dịp 8/3 (5/3) Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (5/3) Trang phục ghi điểm cho ngày 8/3 (5/3) Quà tặng yêu thương cho ngày 8/3 tại Gucci - Milano (5/3) Dung nhan kiều diễm của tân Hoa hậu Nga (4/3) Vẻ đẹp rực lửa của Anne Vyalitsyna (4/3) Tiêu điểm Túi Balzane - phong cách của xuân hè Trang phục ghi điểm cho ngày 8/3 Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Kelly Bùi dành tặng nhiều niềm vui cho “Tết phái đẹp” Bộ sưu tập Chic-Land Xuân Hè 2012 Nóng rực với đường cong của Irina Shayk Kiêu sa Marchesa Victoria Beckham: Mệt mỏi vẫn dự tiệc Oscar Tuyết Lan, Hoàng Thùy trình diễn thời trang cao cấp tại Mỹ “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sự kiện - - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Tuyển sinh khối A1 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Dịch Tay chân miệng 2012: Nóng ngay từ đầu năm Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Bị chồng lừa tiền, bội bạc Du học Anh quốc 2012-2013 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Giao lưu trực tuyến về Du học Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Các câu hỏi thường gặp về Du học Du học Úc - Những điều cần biết Du học Mỹ - Những điều cần biết [ Trang sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
﻿ Hệ thống đang nâng cấp Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Việc làm Games Tấm lòng nhân ái Rao vặt Mua bán Diễn đàn dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Hệ thống đang nâng cấp, xin bạn vui lòng quay lại sau hoặc bấm vào đây để quay về trang chủ Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
﻿ Hệ thống đang nâng cấp Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Việc làm Games Tấm lòng nhân ái Rao vặt Mua bán Diễn đàn dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Hệ thống đang nâng cấp, xin bạn vui lòng quay lại sau hoặc bấm vào đây để quay về trang chủ Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
﻿ Hệ thống đang nâng cấp Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Việc làm Games Tấm lòng nhân ái Rao vặt Mua bán Diễn đàn dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Hệ thống đang nâng cấp, xin bạn vui lòng quay lại sau hoặc bấm vào đây để quay về trang chủ Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
﻿ Hệ thống đang nâng cấp Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Việc làm Games Tấm lòng nhân ái Rao vặt Mua bán Diễn đàn dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Hệ thống đang nâng cấp, xin bạn vui lòng quay lại sau hoặc bấm vào đây để quay về trang chủ Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
﻿ Hệ thống đang nâng cấp Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Việc làm Games Tấm lòng nhân ái Rao vặt Mua bán Diễn đàn dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Hệ thống đang nâng cấp, xin bạn vui lòng quay lại sau hoặc bấm vào đây để quay về trang chủ Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
﻿ Hệ thống đang nâng cấp Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Việc làm Games Tấm lòng nhân ái Rao vặt Mua bán Diễn đàn dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Hệ thống đang nâng cấp, xin bạn vui lòng quay lại sau hoặc bấm vào đây để quay về trang chủ Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
﻿ Hệ thống đang nâng cấp Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Việc làm Games Tấm lòng nhân ái Rao vặt Mua bán Diễn đàn dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Hệ thống đang nâng cấp, xin bạn vui lòng quay lại sau hoặc bấm vào đây để quay về trang chủ Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
﻿ Hệ thống đang nâng cấp Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Việc làm Games Tấm lòng nhân ái Rao vặt Mua bán Diễn đàn dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Hệ thống đang nâng cấp, xin bạn vui lòng quay lại sau hoặc bấm vào đây để quay về trang chủ Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
﻿ Hệ thống đang nâng cấp Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Việc làm Games Tấm lòng nhân ái Rao vặt Mua bán Diễn đàn dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Hệ thống đang nâng cấp, xin bạn vui lòng quay lại sau hoặc bấm vào đây để quay về trang chủ Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
﻿ Hệ thống đang nâng cấp Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Việc làm Games Tấm lòng nhân ái Rao vặt Mua bán Diễn đàn dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Hệ thống đang nâng cấp, xin bạn vui lòng quay lại sau hoặc bấm vào đây để quay về trang chủ Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
﻿ Hệ thống đang nâng cấp Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Việc làm Games Tấm lòng nhân ái Rao vặt Mua bán Diễn đàn dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Hệ thống đang nâng cấp, xin bạn vui lòng quay lại sau hoặc bấm vào đây để quay về trang chủ Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sự kiện - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Siết trần lãi suất Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Giám đốc IMF dính bê bối tình dục Tăng giá điện năm 2011 Cá tra Việt Nam bị WWF đưa vào “danh sách đỏ” Dự án bô xít và những vấn đề liên quan Giá sữa tăng và biện pháp quản lý, ứng xử Diễn đàn Kinh tế thế giới Đông Á 2010 Căng thẳng tỷ giá đồng Nhân dân tệ Diễn đàn Kinh tế Thế giới năm 2010 Người Việt dùng hàng Việt “Bão” giá vàng liên tục tăng cấp Tỷ giá USD/VND lập kỷ lục Thuế thu nhập cá nhân General Motors phá sản Những kinh nghiệm trên thị trường bán lẻ Nhìn lại khủng hoảng tài chính châu Á Chiến tranh thương mại Trung Mỹ [ Trang sau ] Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sự kiện - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dịch Tay chân miệng 2012: Nóng ngay từ đầu năm Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Xuất hiện nhiều bệnh nhân viêm não mô cầu Dinh dưỡng - sức khỏe ngày Tết Luật BHYT còn nhiều bất cập Phong trào "Nói không với phong bì" trong bệnh viện SOS tình trạng sử dụng thuốc bừa bãi! Nổ như phòng khám Trung Quốc Vấn đề tăng viện phí Tuần lễ thế giới nuôi con bằng sữa mẹ (1-7/8/2011) Miền Nam: Bùng phát dịch tay chân miệng Nội lực ngành Y Kháng sinh Augmentine trẻ em có chất dẻo Dịch tiêu chảy nguy hiểm ở châu Âu Xuất hiện bệnh tay chân miệng ở miền Bắc Bê bối vụ phụ gia độc hại chứa DEHP Chăm sóc răng miệng - Nha khoa Lan Anh Báo Sức khỏe & An toàn thực phẩm [ Trang sau ] Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sự kiện - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Nhà sáng lập của Facebook, Mark Zuckerberg đã cùng bạn gái và một đoàn khách du lịch người Mỹ bất ngờ ghé thăm Việt Nam.
 Theo đại diện của Facebook tại Việt Nam xác nhận, chuyến đi này hoàn toàn nhằm mục đích cá nhân.
 "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời "iPhone 5" vẫn chưa xuất hiện Sau nhiều lời đồn đoán iPhone 5 sẽ xuất hiện tại sự kiện Let's talk iPhone của Apple, sự thực đã không diễn ra như vậy.
 iPhone 5 cho đến nay vẫn "bặt tăm".
 CEO Steve Jobs của Apple từ chức Hacker "khét tiếng" lộng hành Apple, Samsung "đấu đá" Nokia và "ván bài" Symbian Hội nghị không dây CTIA 2011 iPad 2 siêu mỏng, siêu mạnh trình làng Hội nghị thế giới di động MWC 2011 Điện thoại chơi game PSP phone Triển lãm CES 2011 Tin đồn về iPad 2 Tin đồn về iPhone 5 Nokia chính thức xuất xưởng "siêu phẩm" N8 RIM sản xuất máy tính bảng PlayBook Game online: Cấm hay quản? [ Trang sau ] Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sự kiện - Tình yêu - Giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Câu chuyện đêm Giáng sinh Chồng em có ngoại tình? Chỉ mong thoát nợ.
 chồng! Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé 20/10/07 Mùa cưới Sống thử Đồng tính Khoa học yêu Valentine Xmas hò hẹn Nuôi dạy con cái [ Trang sau ] Tiêu điểm Sống thử, mày râu cũng thiệt thân Đôi giày người dưng trước cửa phòng ngủ tôi Những “đại gia” bóc bánh.
 quỵt tiền Phận gái Sự khác nhau giữa bồ và vợ Bí mật trong cốp xe của chồng “Hãy ngủ với em đêm nay…” “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? Bị con bắt “tại trận” “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sự kiện - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Triển lãm ô tô Bắc Mỹ NAIAS 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm ô tô Tokyo 2011 Triển lãm ô tô Quảng Châu 2011 Triển lãm ô tô Los Angeles 2011 Triển lãm ô tô Việt Nam 2011 Triển lãm mô-tô, xe máy EICMA 2011 Triển lãm xe độ SEMA 2011 Việc truy thu thuế nhập khẩu linh kiện ô tô Triển lãm ô tô Frankfurt 2011 Truy thu thuế xe tải Van An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Siết chặt hoạt động nhập khẩu ô tô Thị trường ô tô Trung Quốc Triển lãm ô tô New York 2011 Triển lãm ô tô Thượng Hải 2011 Kỹ sư tố lỗi xe Toyota lắp ráp trong nước Nghệ thuật drift Xu hướng lập thương hiệu con [ Trang sau ] Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sự kiện - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Tôi yêu Sài Gòn Bằng tại chức Trò "chấm điểm" Thầy Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Chùm thơ Bùi Hoàng Tám Các tin liên quan đến cơn bão Conson Luận bàn về cách sử dụng Tiếng Việt Chủ đề: Xe “ô tô điên” hay người tham gia giao thông “điên”? Bé 3 tuổi bị ngã vào nồi nước sôi Buộc thôi việc thầy Võ Hải Bình Dỡ bỏ đường sắt trên cầu Long Biên Ý kiến xung quanh chuyện con vào lớp 1 Gian lận cây xăng Dạy con nên người Giảng viên trẻ bỏ việc 20h tối thứ 6 Tiêu điểm báo giấy Phút nói thật Thảo luận lãng phí chất xám [ Trang sau ] Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sự kiện - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Xuân Nhâm Thìn 2012 Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Tàu Vinalines Queen mất tích cùng 22 thủy thủ Noel 2011 Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Tai nạn thảm khốc làm 10 người chết cháy Nổ gas gây sập nhà, 2 chị em tử vong Đổi giờ học, giờ làm để giảm ùn tắc giao thông Mưa lũ hoành hành khắp miền Trung và ĐBSCL Kỳ họp thứ hai Quốc hội khóa XIII Xe buýt - những lời khen tiếng chê Diễn biến vụ thảm sát cả gia đình tiệm vàng ở Bắc Giang Kỳ họp thứ nhất Quốc hội khóa XIII Tai nạn thảm khốc làm 18 người thương vong [ Trang sau ] Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sự kiện - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Tuyển sinh khối A1 Du học Anh quốc 2012-2013 Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Giáo sư, Nhà giáo Nhân dân Lê Trí Viễn Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Viện Nghiên cứu cao cấp về Toán Nữ sinh tự tử trong giờ học HS-SV Vui Tết 2012 62 năm Ngày truyền thống HS, SV Thưởng Tết giáo viên 2012 Điểm thi ĐH môn Sử năm 2011 thấp kỷ lục Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Sai phạm tuyển sinh ở THPT chuyên Thái Bình GS toán học Vũ Hà Văn Nghi án cô giáo dán băng dính vào vùng kín trẻ Mỹ - Lựa chọn của du học sinh mọi thời đại Chào mừng Ngày Nhà giáo VN 20/11 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ [ Trang sau ] “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sự kiện - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Iran bắn hạ máy bay do thám Mỹ 24 binh sĩ Pakistan thiệt mạng vì NATO không kích nhầm Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Hội nghị cấp cao Đông Á lần 6 Thủ tướng Italia Berlusconi sắp từ chức Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Ông Gadhafi bị bắn chết "Chiếm phố Wall" lan rộng Mỹ cáo buộc Iran âm mưu ám sát đại sứ Ảrập tại Washington Mùa Nobel 2011 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Chiến sự tại Libya đang đi đến hồi kết Na Uy rung chuyển bởi 2 vụ tấn công đẫm máu [ Trang sau ] Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sự kiện - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thể thao Việt Nam hướng đến SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Copa America 2011 AFF Cup 2010 ASIAD 16 Giải Mỹ mở rộng 2010 Tranh cãi bản quyền phát sóng giải Ngoại hạng Anh Pháp mở rộng 2010 Australia mở rộng 2010 CAN 2010 Sea Games 25 Trận "Siêu kinh điển" Barca-Real Pha chơi bóng bằng tay của Henry Asian Indoor Games 3 Mỹ mở rộng 2009 Wimbledon 2009 Vụ chuyển nhượng Ronaldo sang Real Madrid Roland Garros 2009 Scolari bị sa thải [ Trang sau ] Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sự kiện - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ [ Trang sau ] Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sự kiện - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 80 năm Đoàn TNCS Hồ Chí Minh Miss Teen 2010 Giải thưởng Chim Én Hoa khôi sinh viên Hà Nội Những gương mặt "ẵm" HCV, HCB Bi kịch của các cô gái trẻ Quanh cuộc thi Hoa khôi Trí tuệ 2008 Hotgirl - Hotboy Tình huống của người trẻ Con cái tệ nạn - và phụ huynh Quay lén, quay cảnh nóng Dịp lễ 8/3 Harry Potter 7 Diễn đàn Tình và Nghĩa Trần Tuyên Bùi Minh Trí hack website Bộ GD-ĐT Blog, blog, blog.
 Khi vị thành niên nếm trái cấm DHS chọn đường về [ Trang sau ] Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sự kiện - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Sự kiện làng giải trí năm 2011 Hoa hậu các dân tộc Việt Nam năm 2011 Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Cặp đôi hoàn hảo 2011 Cô Kim siêu vòng ba ly dị sau 72 ngày kết hôn Vòng quanh thế giới giải trí tháng 11/2011 Hoa hậu thế giới 2011 Hoa hậu quốc tế 2011 Vòng quanh thế giới giải trí tháng 10/2011 Vietnam’s Next Top Model 2011 BST thu đông 2011 Hoa hậu Hoàn vũ 2011 Diễn viên Hồng Sơn qua đời Nữ ca sĩ Amy Winehouse qua đời ở tuổi 27 Đồ Rê Mí 2011 [ Trang sau ] Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
EVN bán 5,37% cổ phần ABBank cho HDBank - Chứng khoán - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Ba, 21/02/2012 - 13:36 EVN bán 5,37% cổ phần ABBank cho HDBank (Dân trí) - Tập đoàn Điện lực Việt Nam (EVN) đang trình Ngân hàng Nhà nước chi nhánh TPHCM về việc chuyển nhượng vốn 5,37% tỷ lệ sở hữu cổ phần của EVN tại ABBank cho HDBank.
 >> EVN vẫn giữ 20% cổ phần tại ABBank Sau thương vụ chuyển nhượng này, EVN vẫn là cổ đông chiến lược của Ngân hàng An Bình.
 Ông Phạm Lê Thanh, Tổng Giám đốc EVN đã cho biết như vậy tại lễ ký bản cam kết thực hiện tiết kiệm điện, giảm tổn thất điện năng và tiết kiệm chi phí năm 2012 do Tập đoàn Điện lực Việt Nam tổ chức sáng nay 21/2 tại Hà Nội.
 Theo ông Thanh, ngày 11/10/2011, Hội đồng thành viên EVN đã có Nghị quyết số 609/NQ-HĐTV về chuyển nhượng toàn bộ cổ phần của EVN tại Ngân hàng TMCP An Bình (ABBank).
 Tập đoàn đang làm việc với các đối tác để thực hiện bán bớt phần vốn của EVN tại ngân hàng này và đang trình Ngân hàng Nhà nước chi nhánh TPHCM về chuyển nhượng vốn 5,37% tỷ lệ sở hữu cổ phần của EVN tại ABBank cho HDBank để đảm bảo việc cho EVN nắm giữ về mức quy định theo Luật tổ chức tín dụng năm 2010 và Nghị định 09/2009/NĐ-CP của Chính Phủ.
 Được biết, sau thương vụ chuyển nhượng này, EVN vẫn là cổ đông chiến lược của Ngân hàng An Bình.
 Nguyễn Hiền in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 7/3 (7/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 6/3 (6/3) Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! (6/3) Những yếu tố thổi bùng chứng khoán (5/3) Thủ tướng huy động tổng lực để “giải cứu” chứng khoán (2/3) Bầu Đức đăng ký mua tiếp 3,1 triệu cổ phiếu Hoàng Anh Gia Lai (2/3) Hợp nhất 2 sở giao dịch theo mô hình "1 sở, 2 sàn" (2/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 2/3 (2/3) “Vốn ngoại đang quay lại chứng khoán Việt Nam” (2/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 1/3 (1/3) Các bài đã đăng Eximbank đề nghị bầu lại toàn bộ Hội đồng Quản trị Sacombank (20/2) Sacombank chỉ phù hợp với nhà đầu tư gắn bó (17/2) Những công ty chứng khoán bỏ trốn khỏi thị trường (17/2) Thị trường chứng khoán: "Đứa trẻ ốm yếu"? (11/2) “Soi” trực tiếp vào trách nhiệm CEO (8/2) Bị từ chối gia hạn nộp báo cáo tài chính vì.
 “ăn” Tết (3/2) Chủ tịch UBCKNN: “Tôi mất ngủ và lo lắng khi cổ phiếu rớt giá” (27/1) Kênh đầu tư tốt nhất trong năm 2012 là chứng khoán (25/1) Tan tác những "bóng hồng" trên sàn chứng khoán (25/1) Chủ tịch Quốc Cường Gia Lai bị phạt vì chậm báo cáo giao dịch (20/1) Tiêu điểm Giao dịch chứng khoán trực tuyến với Strade – phiên bản 2011 Tìm nhà cung cấp phần mềm chứng khoán: Chuyện không dễ Thêm 1 Công ty Quản lý quỹ ra mắt TTCK: Cạnh tranh bằng công nghệ VN-Index "loay hoay" tìm đường… bứt phá Vì sao các công ty không công bố cổ tức bằng tiền? Thiếu kiến thức dễ sinh ra hoảng loạn 4 tỷ hay 1 tỷ USD? Làn sóng giảm lỗ chứng khoán ngày càng mạnh Vì sao NĐT nước ngoài rất ít trúng đấu giá cổ phần? Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
EVN thời Chủ tịch Đào Văn Hưng: Những sự kiện tiếng tăm - Doanh nghiệp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Năm, 16/02/2012 - 09:30 EVN thời Chủ tịch Đào Văn Hưng: Những sự kiện tiếng tăm Từ năm 2007 trở lại đây, EVN dưới thời chủ tịch Đào Văn Hưng luôn gây nóng dư luận bằng nhiều vụ việc, ý tưởng và cả hành động.
 Có cái vui, cái buồn nhưng tất cả đều làm nên những tiếng tăm đáng nhớ.
 >> Khoản lỗ hơn 10 nghìn tỷ đồng của EVN là.
 chưa tính hết >> Miễn nhiệm chức Chủ tịch EVN của ông Đào Văn Hưng Thủy điện Sơn La hoàn thành vượt tiến độ Với những người của ngành điện và dân chúng, có lẽ, dấu ấn tốt đẹp nhất về EVN thời chủ tịch Đào Văn Hưng là sự thành công của dự án nhà máy Thủy điện Sơn La.
 Đây là công trình trọng điểm quốc gia, dự án thủy điện lớn nhất từ trước đến nay của đất nước với công suất 2.
400MW, sản lượng điện 10,2 tỷ kWh/năm.
 So với thủy điện Hòa Bình thì thủy điện Sơn La có công suất thiết kế cao hơn 500MW.
 Cho đến nay, dự án vẫn trong giai đoạn hoàn thiện, nhưng chỉ với 4/6 tổ máy đã đi vào vận hàng, năm 2011 Thủy điện Sơn La đã phát lên lưới điện quốc gia được 5,2 tỷ kWh.
 Ngày 19/12/2011, tổ máy số 4 Nhà máy Thủy điện Sơn La đã hòa thành công vào hệ thống điện lưới quốc gia.
 Dự kiến tổ máy số 5 sẽ phát điện vào cuối tháng 4/2012.
 Tổ máy số 6 sẽ hoàn thành vào tháng 8/2012.
 Theo kế hoạch ban đầu, dự án sẽ hoàn thành vào năm 2015 nhưng hiện, EVN đã và đang phấn đấu về đích sớm 3 năm, hoàn thành trong năm 2012 này.
 Nếu vậy, dự án có thể tiết kiệm tới 1,5 tỷ USD.
 Sau Thủy điện Hòa Bình (từng là công trình số 1 Đông Nam Á), thủy điện Sơn La sẽ hoàn thành trên bậc thang cắt lũ sông Đà, phục vụ phát triển kinh tế xã hội, đồng thời thắp sáng văn hóa cho khu vực Tây Bắc vốn có nhiều khó khăn.
 Hơn thế, sau Sơn La, thủy điện Lai Châu cũng đã được khởi động để hoàn tất các bậc thang thủy điện trên sông Đà.
 Thêm một công trình mới được khởi công với khí thế và tiến độ của Sơn La hẳn sẽ mang lại nhiều kỳ vọng.
 Trả lại Chính phủ 13 dự án nhiệt điện Năm 2008, EVN có văn bản xin "trả" lại Chính phủ tới 13 dự án nhiệt điện than do không thu xếp được vốn.
 Tại thời điểm này, EVN vẫn là Tập đoàn độc quyền về nguồn điện.
 Điều đáng nói là, với tổng công suất của 13 dự án lên tới 13.
800MW, số các dự án nhiệt điện này chiếm hơn 1/3 số dự án điện mà EVN phải đảm nhiệm trong Quy hoạch 6.
 Đây đều là các dự án trọng điểm cần đưa vào hoạt động trong giai đoạn 2006-2015 của Quy hoạch điện 6.
 Lúc này, EVN chịu trách nhiệm thực hiện 40 dự án với nhu cầu vốn tới 43.
000 tỷ đồng nhưng tập đoàn này chỉ thu xếp được 36.
 Một nguyên nhân khách quan khác là do giá điện thấp, lạm phát cao, EVN rơi vào tình cảnh không vay nổi vốn, nhiều ngân hàng quay lưng từ chối cho EVN vay tiền.
 Trong khi đó, suất đầu tư trung bình của nhiệt điện than luôn thuộc diện cao, dao động từ 1,2- 1,4 tỷ USD/1000MW, tổng vốn đầu tư của số các dự án này sẽ là con số kỷ lục vào khoảng 300 nghìn tỷ đồng.
 Để cấp nhiên liệu than cho 13 dự án này, cũng là 1 bài toán nan giải vì sẽ phải nhập than bên ngoài và lâu dài cho cả đời dự án.
 Điều đáng chú ý là ngay sau đó, Tập đoàn Dầu khí nhảy vào xin triển khai 13 dự án này.
 Nhưng sau đó, Chính phủ đã phân bổ các dự án này "đồng đều" hơn, chỉ giao PVN một số dự án, còn lại là Tập đoàn Than và kêu gọi đầu tư của nước ngoài và EVN vẫn phải đảm nhiệm 2 dự án trong số 13 dự án trên.
 Siêu "công ty" mua bán điện Với ý tưởng liên kết với 7 Tập đoàn, Tổng công ty Nhà nước lớn mạnh nhất Việt Nam, năm 2007, EVN đã trình đề án thành lập Công ty Cổ phần mua bán điện.
 Theo kế hoạch này, Công ty cổ phần mua bán điện sẽ có vốn điều lệ lên tới 1.
000 tỉ đồng với 100 triệu cổ phần, mệnh giá mỗi cổ phần 10.
 Trong đó, 7 doanh nghiệp góp 49% vốn điều lệ gồm Tập đoàn Dầu khí, Tập đoàn than - khoáng sản Việt Nam, Tổng công ty Sông Đà, Tập đoàn Bưu chính viễn thông Việt Nam, Tổng công ty lắp máy Việt Nam, Tổng công ty xi măng Việt Nam và Tổng công ty thép Việt Nam.
 Tập đoàn điện lực Việt Nam sẽ nắm giữ 51% vốn điều lệ.
 Đáng chú ý là, trong 51% cổ phần này, sẽ có cả vốn góp của những nhà máy phát điện, công ty phân phối như Công ty Điện lực 1, Điện lực 2, Điện lực 3, Công ty Cổ phần Thủy điện Vĩnh Sơn- Sông Hinh, Công ty Cổ phần Nhiệt điện Phả Lại và Công ty Cổ phần Nhiệt điện Bà Rịa.
 EVN đã dự kiến lợi nhuận ở mức 5%-10% vốn điều lệ, tương đương 50-100 tỉ đồng/năm Đây cũng là giai đoạn, EVN vẫn đang có lãi và nếu tính từ năm 1995 đến 2007, EVN lãi 1.
 Ngay lập tức, dư luận phản ứng.
 Mô hình này sẽ biến Công ty mua bán điện trở thành siêu tổng công ty độc quyền một lĩnh vực hấp dẫn nhất của ngành điện, đó là phân phối bán buôn điện.
 Xung đột lợi ích có thể xảy ra, khi giá điện sẽ bị thao túng bởi chính các cổ đông đứng nhiều vai, vừa là các nhà phát điện, vừa lại là nhà quyết định giá bán điện.
 Các chuyên gia kinh tế và các tổ chức quốc tế cũng khuyến cáo mô hình này sẽ hạn chế các công ty điện khác gia nhập thị trường điện trong tương lai.
 Rốt cục, đề án này cũng phá sản.
 Công ty mua bán điện sẽ phải thuộc Nhà nước và hiện, đang tạm thời trực thuộc EVN.
 Tranh cãi PVN - EVN về điện khí Năm 2009, trước nguy cơ bị thiếu điện do thiếu khí, EVN đã "tố" lên Bộ Công Thương về chuyện bị Tập đoàn dầu khí (PVN) cung cấp thiếu khí và "cảnh báo" sẽ bị thiếu hơn 1 tỷ kWh.
 Điều này quả đáng lo ngại vì nhiệt điện khí chiếm tới 40% tổng sản lượng điện hàng năm và thiếu 1 tỷ kWh vào mùa khô sẽ ảnh hưởng lớn tới cung ứng điện.
 Tuy nhiên, ngay sau đó, PVN cũng tố ngược rằng, nguyên nhân là do EVN không chịu bao tiêu trọn bộ cả năm cho sản lượng khí cho cả năm, do nguồn khí mà PVN khai thác được còn phải đàm phán, thỏa thuận với nhà khai thác khí nước ngoài.
 Mặc dù PVN cố gắng phát công suất cao nhất nhưng chính EVN cũng giảm sản lượng mua điện của PVN.
 Câu chuyện này còn tái diễn nhiều lần trong cả vấn đề sản lượng huy động điện khí của PVN.
 Đầu năm 2011, EVN lại giảm việc huy động mua điện khí của PVN tới 50% công suất để ưu tiên mua nguồn thủy điện ở các nhà máy trực thuộc mình.
 Sau đó, cuối năm, PVN cũng kêu không thể đảm bảo đủ khí cho EVN trong năm 2012 vì đã trót ký hợp đồng dài hạn cho các hộ tiêu dùng khác.
 Các cuộc tranh cãi này đều chỉ dừng lại khi Bộ Công Thương nhảy vào cuộc can thiệp, làm trọng tài.
 Kết quả thường thấy là EVN và PVN đều nhận lệnh phải lo đủ khí, đủ điện cho quốc gia.
 "Chúa chổm" ngàn tỷ Cho đến nay, chưa có con số thống kê chính thức và đầy đủ về khoản nợ của EVN đối với các Tập đoàn khác trong nước.
 Theo thông báo từ PVN, năm 2011, EVN đã nợ Tập đoàn này tới 14.
 PVN đã liên tục gửi trát đòi nợ rồi nhờ cả Bộ Công Thương "can thiệp" mà không ăn thua.
 Cũng do khó khăn tài chính, EVN cũng nợ Tập đoàn Than Khoáng sản tới gần 2000 tỷ đồng tiền điện và than và nợ cả tiền mua dầu của Tổng công ty xăng dầu Việt Nam.
 EVN cũng chây ỳ khoản nợ 40 triệu USD tiền mua điện của nhà máy điện Hiệp Phước vào đầu năm 2011.
 Trước dư luận, EVN và cả Bộ Công Thương đã công bố không có khả năng trả nợ nếu như, không tăng được giá điện?! Theo Kiểm toán Nhà nước công bố trước đó, nợ phải trả đến 31.
493 tỉ đồng, chiếm 27,31%; nợ dài hạn là 174.
 Tỉ lệ nợ phải trả/tổng nguồn vốn là 79,3%; tỉ lệ nợ phải trả/nguồn vốn chủ sở hữu là 4,22 lần.
 EVN đã không bảo toàn được vốn chủ sở hữu.
 Tăng giá và quyền tự định giá Thời gian qua, EVN bước vào giai đoạn triển khai mạnh mẽ lộ trình thị trường hóa giá điện.
 Theo đó, từ năm 2007, giá điện cứ.
 đều đều tăng, mức tăng ngày càng lớn và tần suất tăng cũng ngày một dày hơn.
 Ví dụ, năm 2007, giá bán lẻ điện bình quân tăng là 842 đồng/KWh so với 2006, áp dụng từ 1/1.
 Qua 1 năm rưỡi, ngày 1/7/2008, giá bán lẻ điện tăng tiếp lên 890 đồng/KWh.
 Sau đó, liên tiếp ngày 1/3 của 3 năm 2009-2010-2011, giá điện bán lẻ tiếp tục tăng 948 đồng/KWh, 1.
 Và riêng năm 2011, khi gần hết năm thì giá điện lại tăng tiếp 5%, lên mức 1304 đồng/kWh bình quân.
 Năm 2011, EVN đã được quyền tự định giá theo cơ chế biến đổi thông số đầu vào.
 Chỉ cần giá thành tăng trong 5%, EVN hoàn toàn có thể tự tăng giá trong phạm vi 5% mà không cần xin phép Thủ tướng.
 Chưa kể, thời gian tối đã tăng giá là 3 tháng, nghĩa là mỗi năm, EVN có thể tăng tới 4 lần với mức tăng tổng là 20%/năm.
 Nếu tăng quá 5%, EVN mới phải cần tới sự thẩm định của Bộ Công Thương, Tài chính và Thủ tướng phê duyệt.
 Nói cách khác, cơ chế này, EVN có quyền rất lớn và xét một các khách quan, EVN sẽ không dại gì xin tăng quá 5% để phải chờ đợi "thủ tục hành chính" .
 Trong bối cảnh thua lỗ nặng nề, EVN còn được quyền phân bổ các khoản lỗ trong kinh doanh điện vào chính giá bán lẻ điện.
 Sự tính toán này đã cho EVN nghiêm nhiên sẽ được tăng giá điện gấp nhiều lần nữa trong tương lai, khi mà các khoản lỗ kinh doanh điện hàng chục nghìn tỷ đồng đã được xác nhận.
 Theo Phạm Huyền VEF in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) SMiC Tennis Cup 2012: Kịch tính đến phút chót (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Nhiều chương trình ý nghĩa cho ngày 8/3 tại Phúc Anh (6/3) Đêm hội vinh danh - Đêm hội của doanh nhân (6/3) Tập đoàn FLC tặng 20 triệu đồng cho Trung tâm Thụy An (6/3) Hữu Liên Á Châu thương hiệu hàng đầu ngành thép Việt Nam (6/3) Bầu Đức: "Mua tiếp cổ phiếu không phải vì sợ thâu tóm" (5/3) “Sóng ngầm” thâu tóm doanh nghiệp (5/3) IDP tích cực giúp nông dân Ba Vì xây dựng nghề ổn định (5/3) Các bài đã đăng FLC dự kiến mức cổ tức 15% năm 2012 (16/2) Câu chuyện về hãng hàng không Qatar Airways (16/2) Agribank bị lừa 1,9 tỉ đồng (16/2) "Nghi án" phụ gia độc hại: Red Bull Việt Nam lên tiếng (15/2) Shiseido: Đẹp là có quyền (15/2) Điểm danh những “đại gia” tiền mặt ở Việt Nam (14/2) Nợ xấu bất động sản: Chưa "xấu" lắm? (14/2) Doanh nghiệp nhà nước đồng loạt cắt giảm 5-10% chi phí (14/2) Đem thương hiệu dược phẩm Việt Nam “xuất ngoại” (14/2) Trần nhôm & Lam chắn nắng Austrong đạt được chứng nhận “Trusted Brand” (14/2) Tiêu điểm Nhiều chương trình ý nghĩa cho ngày 8/3 tại Phúc Anh IDP tích cực giúp nông dân Ba Vì xây dựng nghề ổn định Trồng cây sưa đỏ mang lại hiệu quả kinh tế cao Keangnam: Khó bán vẫn… cố xây thêm Hy hữu một hộ kinh doanh thắng kiện Chi cục thuế “Ông lớn” tiết kiệm: Cắt giảm cũng phải hoành tráng! Phân loại ngân hàng: Thon thót giữa “biển” tin đồn EVN thời Chủ tịch Đào Văn Hưng: Những sự kiện tiếng tăm Shiseido: Đẹp là có quyền Mùa Valentine: Đong đầy yêu thương cùng Nguyễn Kim Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Dân trí Giá vàng Tỷ giá Lịch phát sóng KQSX Lịch chiếu rạp.
Eximbank đề nghị bầu lại toàn bộ Hội đồng Quản trị Sacombank - Chứng khoán - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Hai, 20/02/2012 - 14:54 Eximbank đề nghị bầu lại toàn bộ Hội đồng Quản trị Sacombank Eximbank vừa có văn bản đề nghị bầu lại toàn bộ Hội đồng Quản trị, Ban kiểm soát của Sacombank tại đại hội cổ đông sắp tới.
 >> Ẩn số cuộc đổi chủ ngân hàng Tình hình hoạt động của Sacombank năm 2011, mặc dù đã đạt được một số kết quả nhất định nhưng so với một số ngân hàng thương mại cổ phần khác có cùng quy mô thì theo quan điểm của chúng tôi là hiệu quả chưa tương xứng.
 Theo nguồn tin của VnEconomy, Ngân hàng Xuất nhập khẩu Việt Nam (Eximbank) vừa có văn bản gửi Chủ tịch Hội đồng Quản trị và Trưởng ban kiểm soát Ngân hàng Thương mại Cổ phần Sài Gòn Thương Tín (Sacombank) về một số nội dung chương trình đại hội cổ đông thường niên của Sacombank năm tài chính 2011.
 Trước đó, trong các ngày 7 và 15/2/2012, lãnh đạo Eximbank và Sacombank đã có họp bàn, trao đổi giữa hai bên.
 Cơ sở để Eximbank trao đổi và có văn bản này là tư cách là một cổ đông lớn (sở hữu 9,73% vốn điều lệ của Sacombank).
 Đáng chú ý là ngoài tỷ lệ sở hữu trên, Eximbank cũng được ủy quyền bằng văn bản đại diện cho nhóm cổ đông đa số (trên 51% tổng số cổ phần có quyền biểu quyết) của Sacombank, để thực hiện các quyền cổ đông liên quan.
 Theo đó, để chuẩn bị cho đại hội đồng cổ đông thường niên năm tài chính 2011 của Sacombank, tại văn bản trên, Eximbank đề nghị Chủ tịch Hội đồng Quản trị và Trưởng ban kiểm soát Sacombank một số nội dung đáng chú ý.
 Thứ nhất, Eximbank đề nghị bổ sung vào chương trình đại hội đồng cổ đông sắp tới các nội dung sau: Bầu lại toàn bộ Hội đồng quản trị, Ban kiểm soát với lý do đã có sự thay đổi cơ bản về cơ cấu cổ đông của Sacombank: như sự thoái vốn của Dragon Capital, Ngân hàng ANZ, Công ty Cổ phần Cơ điện lạnh (REE)…, đồng thời có sự tham gia của các cổ đông mới (trong đó có Eximbank).
 “Như vậy, thành phần Hội đồng Quản trị hiện nay chỉ đại diện cho phần vốn cổ phần chiếm tỷ trọng rất thấp”, văn bản nêu.
 Mặt khác, một lý do khác được đưa ra là: trong thời gian qua, Sacombank đã thực hiện một số các hợp đồng, giao dịch có giá trị lớn có thể làm ảnh hưởng đến quyền lợi của cổ đông Sacombank, cụ thể như quyết định mua lại 100 triệu cổ phiếu quỹ, thoái vốn tại Công ty Cổ phần Chứng khoán Sài Gòn Thương Tín (SBS)… Một lý do nữa là “tình hình hoạt động của Sacombank năm 2011, mặc dù đã đạt được một số kết quả nhất định nhưng so với một số ngân hàng thương mại cổ phần khác có cùng quy mô thì theo quan điểm của chúng tôi là hiệu quả chưa tương xứng”, văn bản do Chủ tịch Hội đồng Quản trị Eximbank Lê Hùng Dũng ký đề cập thêm.
 Thứ hai, Eximbank đề nghị nguyên tắc đề cử đại diện vào thành viên Hội đồng Quản trị, Ban kiểm soát theo quy định tại khoản 2 Điều 79, điểm c khoản 3 Điều 104 Luật Doanh nghiệp, Điều 29 Nghị định số 102/2010/NĐ-CP của Chính phủ hướng dẫn chi tiết thi hành một số điều của Luật Doanh nghiệp; khoản 9 Điều 53, điểm d khoản 3 Điều 59 Luật Các tổ chức tín dụng và quy định tại Điều 25 Điều lệ Sacombank.
 Theo đó, cổ đông, nhóm cổ đông sở hữu trên 10% đến dưới 20% tổng số cổ phần có quyền biểu quyết được đề cử tối đa một ứng cử viên; cổ đông, nhóm cổ đông sở hữu từ 20% đến dưới 30% tổng số cổ phần có quyền biểu quyết được đề cử tối đa hai ứng cử viên; cổ đông, nhóm cổ đông sở hữu từ 30% đến dưới 40% tổng số cổ phần có quyền biểu quyết được đề cử tối đa ba ứng cử viên; cổ đông, nhóm cổ đông sở hữu từ 40% đến dưới 50% tổng số cổ phần có quyền biểu quyết được đề cử tối đa bốn ứng cử viên; cổ đông, nhóm cổ đông sở hữu từ 50% đến dưới 60% tổng số cổ phần có quyền biểu quyết được đề cử tối đa năm ứng cử viên; cổ đông, nhóm cổ đông sở hữu từ 60% đến dưới 70% tổng số cổ phần có quyền biểu quyết được đề cử tối đa sáu ứng cử viên; cổ đông, nhóm cổ đông sở hữu từ 70% đến dưới 80% tổng số cổ phần có quyền biểu quyết được đề cử tối đa bảy ứng cử viên; cổ đông, nhóm cổ đông sở hữu từ 80% đến dưới 90% tổng số cổ phần có quyền biểu quyết được đề cử tối đa tám ứng cử viên.
 Ngoài những nội dung trên, Eximbank đề nghị: “Sacombank điều chỉnh chỉ tiêu kế hoạch năm 2012 trình đại hội đồng cổ đông, trong đó chỉ tiêu lợi nhuận kế hoạch 2012 phải đạt ít nhất 4.
025 tỷ đồng, tăng thêm ít nhất 15% so với kế hoạch dự kiến báo cáo trình đại hội đồng cổ đông mà chúng tôi biết được qua thông tin báo chí là 3.
 Và trong thời gian chuẩn bị cho đại hội đồng cổ đông, Eximbank đề nghị Sacombank không chuyển nhượng các tài sản lớn của ngân hàng, trong đó có phần cổ phiếu quỹ hiện Sacombank đang nắm giữ.
 Theo Minh Đức Vneconomy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 7/3 (7/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 6/3 (6/3) Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! (6/3) Những yếu tố thổi bùng chứng khoán (5/3) Thủ tướng huy động tổng lực để “giải cứu” chứng khoán (2/3) Bầu Đức đăng ký mua tiếp 3,1 triệu cổ phiếu Hoàng Anh Gia Lai (2/3) Hợp nhất 2 sở giao dịch theo mô hình "1 sở, 2 sàn" (2/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 2/3 (2/3) “Vốn ngoại đang quay lại chứng khoán Việt Nam” (2/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 1/3 (1/3) Các bài đã đăng Sacombank chỉ phù hợp với nhà đầu tư gắn bó (17/2) Những công ty chứng khoán bỏ trốn khỏi thị trường (17/2) Thị trường chứng khoán: "Đứa trẻ ốm yếu"? (11/2) “Soi” trực tiếp vào trách nhiệm CEO (8/2) Bị từ chối gia hạn nộp báo cáo tài chính vì.
 “ăn” Tết (3/2) Chủ tịch UBCKNN: “Tôi mất ngủ và lo lắng khi cổ phiếu rớt giá” (27/1) Kênh đầu tư tốt nhất trong năm 2012 là chứng khoán (25/1) Tan tác những "bóng hồng" trên sàn chứng khoán (25/1) Chủ tịch Quốc Cường Gia Lai bị phạt vì chậm báo cáo giao dịch (20/1) “Cơ hội đầu tư tốt nhất 2012 nằm ở Việt Nam” (20/1) Tiêu điểm Giao dịch chứng khoán trực tuyến với Strade – phiên bản 2011 Tìm nhà cung cấp phần mềm chứng khoán: Chuyện không dễ Thêm 1 Công ty Quản lý quỹ ra mắt TTCK: Cạnh tranh bằng công nghệ VN-Index "loay hoay" tìm đường… bứt phá Vì sao các công ty không công bố cổ tức bằng tiền? Thiếu kiến thức dễ sinh ra hoảng loạn 4 tỷ hay 1 tỷ USD? Làn sóng giảm lỗ chứng khoán ngày càng mạnh Vì sao NĐT nước ngoài rất ít trúng đấu giá cổ phần? Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Eximbank đề nghị bầu lại toàn bộ Hội đồng Quản trị Sacombank - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Hai, 20/02/2012 - 14:54 Eximbank đề nghị bầu lại toàn bộ Hội đồng Quản trị Sacombank Eximbank vừa có văn bản đề nghị bầu lại toàn bộ Hội đồng Quản trị, Ban kiểm soát của Sacombank tại đại hội cổ đông sắp tới.
 >> Ẩn số cuộc đổi chủ ngân hàng Tình hình hoạt động của Sacombank năm 2011, mặc dù đã đạt được một số kết quả nhất định nhưng so với một số ngân hàng thương mại cổ phần khác có cùng quy mô thì theo quan điểm của chúng tôi là hiệu quả chưa tương xứng.
 Theo nguồn tin của VnEconomy, Ngân hàng Xuất nhập khẩu Việt Nam (Eximbank) vừa có văn bản gửi Chủ tịch Hội đồng Quản trị và Trưởng ban kiểm soát Ngân hàng Thương mại Cổ phần Sài Gòn Thương Tín (Sacombank) về một số nội dung chương trình đại hội cổ đông thường niên của Sacombank năm tài chính 2011.
 Trước đó, trong các ngày 7 và 15/2/2012, lãnh đạo Eximbank và Sacombank đã có họp bàn, trao đổi giữa hai bên.
 Cơ sở để Eximbank trao đổi và có văn bản này là tư cách là một cổ đông lớn (sở hữu 9,73% vốn điều lệ của Sacombank).
 Đáng chú ý là ngoài tỷ lệ sở hữu trên, Eximbank cũng được ủy quyền bằng văn bản đại diện cho nhóm cổ đông đa số (trên 51% tổng số cổ phần có quyền biểu quyết) của Sacombank, để thực hiện các quyền cổ đông liên quan.
 Theo đó, để chuẩn bị cho đại hội đồng cổ đông thường niên năm tài chính 2011 của Sacombank, tại văn bản trên, Eximbank đề nghị Chủ tịch Hội đồng Quản trị và Trưởng ban kiểm soát Sacombank một số nội dung đáng chú ý.
 Thứ nhất, Eximbank đề nghị bổ sung vào chương trình đại hội đồng cổ đông sắp tới các nội dung sau: Bầu lại toàn bộ Hội đồng quản trị, Ban kiểm soát với lý do đã có sự thay đổi cơ bản về cơ cấu cổ đông của Sacombank: như sự thoái vốn của Dragon Capital, Ngân hàng ANZ, Công ty Cổ phần Cơ điện lạnh (REE)…, đồng thời có sự tham gia của các cổ đông mới (trong đó có Eximbank).
 “Như vậy, thành phần Hội đồng Quản trị hiện nay chỉ đại diện cho phần vốn cổ phần chiếm tỷ trọng rất thấp”, văn bản nêu.
 Mặt khác, một lý do khác được đưa ra là: trong thời gian qua, Sacombank đã thực hiện một số các hợp đồng, giao dịch có giá trị lớn có thể làm ảnh hưởng đến quyền lợi của cổ đông Sacombank, cụ thể như quyết định mua lại 100 triệu cổ phiếu quỹ, thoái vốn tại Công ty Cổ phần Chứng khoán Sài Gòn Thương Tín (SBS)… Một lý do nữa là “tình hình hoạt động của Sacombank năm 2011, mặc dù đã đạt được một số kết quả nhất định nhưng so với một số ngân hàng thương mại cổ phần khác có cùng quy mô thì theo quan điểm của chúng tôi là hiệu quả chưa tương xứng”, văn bản do Chủ tịch Hội đồng Quản trị Eximbank Lê Hùng Dũng ký đề cập thêm.
 Thứ hai, Eximbank đề nghị nguyên tắc đề cử đại diện vào thành viên Hội đồng Quản trị, Ban kiểm soát theo quy định tại khoản 2 Điều 79, điểm c khoản 3 Điều 104 Luật Doanh nghiệp, Điều 29 Nghị định số 102/2010/NĐ-CP của Chính phủ hướng dẫn chi tiết thi hành một số điều của Luật Doanh nghiệp; khoản 9 Điều 53, điểm d khoản 3 Điều 59 Luật Các tổ chức tín dụng và quy định tại Điều 25 Điều lệ Sacombank.
 Theo đó, cổ đông, nhóm cổ đông sở hữu trên 10% đến dưới 20% tổng số cổ phần có quyền biểu quyết được đề cử tối đa một ứng cử viên; cổ đông, nhóm cổ đông sở hữu từ 20% đến dưới 30% tổng số cổ phần có quyền biểu quyết được đề cử tối đa hai ứng cử viên; cổ đông, nhóm cổ đông sở hữu từ 30% đến dưới 40% tổng số cổ phần có quyền biểu quyết được đề cử tối đa ba ứng cử viên; cổ đông, nhóm cổ đông sở hữu từ 40% đến dưới 50% tổng số cổ phần có quyền biểu quyết được đề cử tối đa bốn ứng cử viên; cổ đông, nhóm cổ đông sở hữu từ 50% đến dưới 60% tổng số cổ phần có quyền biểu quyết được đề cử tối đa năm ứng cử viên; cổ đông, nhóm cổ đông sở hữu từ 60% đến dưới 70% tổng số cổ phần có quyền biểu quyết được đề cử tối đa sáu ứng cử viên; cổ đông, nhóm cổ đông sở hữu từ 70% đến dưới 80% tổng số cổ phần có quyền biểu quyết được đề cử tối đa bảy ứng cử viên; cổ đông, nhóm cổ đông sở hữu từ 80% đến dưới 90% tổng số cổ phần có quyền biểu quyết được đề cử tối đa tám ứng cử viên.
 Ngoài những nội dung trên, Eximbank đề nghị: “Sacombank điều chỉnh chỉ tiêu kế hoạch năm 2012 trình đại hội đồng cổ đông, trong đó chỉ tiêu lợi nhuận kế hoạch 2012 phải đạt ít nhất 4.
025 tỷ đồng, tăng thêm ít nhất 15% so với kế hoạch dự kiến báo cáo trình đại hội đồng cổ đông mà chúng tôi biết được qua thông tin báo chí là 3.
 Và trong thời gian chuẩn bị cho đại hội đồng cổ đông, Eximbank đề nghị Sacombank không chuyển nhượng các tài sản lớn của ngân hàng, trong đó có phần cổ phiếu quỹ hiện Sacombank đang nắm giữ.
 Theo Minh Đức Vneconomy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng "Ngân hàng nhỏ chứa rủi ro mang tính hệ thống" (20/2) Ẩn số cuộc đổi chủ ngân hàng (20/2) Sau 2 tháng, giá điện đã tác động mạnh đến CPI (20/2) Đầu tuần, giá vàng tăng trở lại (20/2) Đặng Lê Nguyên Vũ tiết lộ “công thức” thành công (20/2) Xăng vỉa hè bày bán công khai bất chấp lệnh cấm (20/2) PVN thắng thầu hàng triệu thùng dầu từ Ecuador (20/2) Bà Nguyễn Thanh Phượng giữ chức Chủ tịch VietCapital Bank (20/2) Những ngân hàng được phân loại đầu tiên (20/2) Nên để doanh nghiệp Nhà nước “lời ăn lỗ chịu” (20/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ezerex®: Giúp anh ấy lấy lại chính mình? - Tư vấn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Hai, 13/02/2012 - 14:55 Ezerex®: Giúp anh ấy lấy lại chính mình? Từ xưa đến nay, đàn ông luôn được xem là phái mạnh trong công việc hàng ngày cũng như trong đời sống vợ chồng.
 Tuy nhiên, liệu bạn có "mạnh mẽ, bản lĩnh" như bạn nghĩ không? Bạn có thể kiểm tra "bản lĩnh đàn ông"của mình qua bảng khảo sát dưới đây.
 Bảng khảo sát chỉ số cương dương (IIEF – 5 scoring system) Thang điểm này bao gồm tổng số điểm từ 5 – 25, mức độ rối loạn cương dương được qui định như sau: 1) 5 - 10　 điểm　　 :　 Mức độ nặng　　　 　　　　 2)11 - 15　 điểm　 :　 Mức độ trung bình　　　 3) 16 - 20 điểm　　 : Mức độ nhẹ.
 　　　　 4)21 - 25 điểm : Bình thường Nguyên nhân gây rối loạn cương dương: - 95% do tâm lý; các bệnh tim mạch, các bệnh lý về thần kinh do chấn thương cột sống, vùng chậu, não, Alzheimer, Parkison.
 - Các bệnh nội tiết, thiếu hụt Androgen, tăng Prolactin máu, tiểu đường, tuyến tiền liệt, rối loạn chức năng tuyến giáp; do các thuốc điều trị bệnh mãn tính　 - Các nguyên nhân thiếu hụt dinh dưỡng - Nhóm nguy cơ suy giảm chức năng cương dương cao như: nghiện rượu, lão hóa, hút thuốc lá, béo phì.
 Xu hướng điều trị: - Sử dụng các thuốc ức chế PDE, tăng hiệu ứng Nitric Oxide, chống chỉ định cho bệnh nhân tim mạch, tiểu đường và có các tác dụng phụ không mong muốn; - Giải pháp can thiệp phẫu thuật khi sử dụng thuốc điều trị không hiệu quả; sử dụng biện pháp châm cứu hoặc thay đổi cách sống - Bổ sung testosterol trong điều kiện thiếu hụt Androgen, thận trọng nếu bổ sung quá mức cần thiết của cơ thể dễ gây nhiều tác dụng phụ - Bổ sung các dưỡng và khoáng chất cần thiết để đẩy mạnh việc sản xuất Nitric Oxide (L-arginine, Kẽm, Vitamin nhóm B.
) Ezerex®: Công thức độc quyền được bào chế đặc biệt theo hệ thống thành phần đa chức năng độc nhất (Multifunction Ingredient System) chứa các nhóm L-arginine 2500mg, chất quan trọng tăng cường sản xuất Nitric Oxide (NO), chất đóng vai trò chủ đạo trong quá trình cương cứng và duy trì cương dương, qua cơ chế làm giãn cơ trơn và hỗ trợ quá trình bơm máu vào các thể hang, thể xốp, gia tăng lượng máu đến dương vật, do đó làm tăng cường cương dương tự nhiên - Propioyl-L-carnitine 250mg, cải thiện khả dụng sinh học của Nitric Oxide - Nicotinic Acid 20mg tăng cường lưu lượng máu ở động mạch.
 - Ezerex® hiệu quả và an toàn, đã được chứng minh lâm sàng, - Sử dụng được cho cả bệnh nhân tiểu đường, tim mạch kể cả bệnh nhân đang điều trị bằng các thuốc thuộc nhóm ức chế PDE (Sildenafil, tadalafil, valdenafil)　 - Bệnh nhân không đáp ứng hoặc đáp ứng kém với nhóm PDE, đối tượng bị rối loạn cương dương ở bất kỳ giai đoạn và mức độ nào, những người thuộc nhóm nguy cơ suy giảm chức năng cương dương cao.
 (Nguồn: TT - SKĐS) Để biết đầy đủ các nghiên cứu khoa học, vui lòng xem tại www.
com Hoặc ĐT: 08 3775 1828 – Hotline: 0903 647 707 Sản phẩm được sản xuất bởi Sigma-tau Italy Sản phẩm được phân phối độc quyền bởi: ASSOPHARMA TPHCM: Quận 1: NT Đức Huy - 202 Nguyễn Cư Trinh, NT Như Ý - 282/5A Cống Quỳnh, NT Thiên Thanh - 345A Nguyễn Trãi; Quận 3: NT Long Châu - 375 Hai Bà Trưng; Quận 4: NT Thanh Tuyền - 253 Tôn Đản; Quận 5: NT Việt Hải - 452 Nguyễn Trãi; Quận 6: NT Á Châu - 67A Hậu Giang; Quận 7: NT Bảo Tín - 44C Tân Mỹ; Quận 8: NT Minh Phương - 172 Âu Dương Lân; Quận 9: NT An Thanh - 265 Lê Văn Việt; Quận 10: NT Khang Phúc - 77 Thành Thái; Quận 11: NT Ngọc Minh - 34B Hàn Hải Nguyên; Q.
 Phú Nhuận: NT Số 11 - 334 Phan Đình Phùng; Q.
 Gò Vấp: NT Thiện Đức - 1151 Phan Văn Trị , Q.
 Tân Bình: NT Trường Sinh - 291 Lê Văn Sỹ; Q.
 Bình Tân: NT Hiền Mai - 286 Kinh Dương Vương; Q.
 Bình Thạnh: NT Số 21 - 93 XVNT; Q.
 Tân Phú: NT Hoa Sơn - 77 Gò Dầu.
 Hà Nội: Cty CP Dược Phẩm Phú Thái - ĐT: 04 3556 2288/ 0903 209 697, NT Minh Tiến - ĐT: 04 38542 870, NT 59 Quốc Tử Giám - ĐT: 04 39940 538 • Hải Phòng: NT Lương Ngọc Thành - ĐT: 0913 575 957 • Phú Thọ: Cty DP Sơn Hải - ĐT: 0913 269 829 • Thái Bình: Cty DP Gia Phát - ĐT: 0945 929 070 • Nam Định: NT Số 1 - ĐT: 0350 3860 164 • Hải Dương: Cty DP Đông Dương - ĐT: 0320 3840 567 • Việt Trì: Cty Sơn Hải - ĐT: 0913 269 829 • Quảng Ninh: Cty Mạnh Nâm - ĐT: 0913 585 803 • Đắc Lắc: NT Hòa Bình - ĐT: 0500 3853 857 • Đà Nẵng: NT Phước Thiện - ĐT: 0511 3827 772 • Đồng Nai: Cty DP Sơn Minh - ĐT: 061 3949222 • Bình Phước: Cty TNHH DP Bilopharm - ĐT: 0651 3683 070 • Bình Định: NT Mỹ Lan - ĐT: 0566 252 527 • Bình Dương: NT 101 - ĐT: 0168 4820 205 • Vũng Tàu: NT Thúy Điệp: 064 3859 363 • Khánh Hòa: NT Quang Khánh - ĐT: 058 3501866, NT Quang Trung - ĐT: 058 3510402 • Bình Thuận: NT Trường Giang - ĐT: 062 3829 110 • Cần Thơ: NT Trung Sơn - ĐT: 0710 3828 732 • An Giang: NT Phi Phụng - ĐT: 076 3846 161 • Hậu Giang: NT Ngọc Mai - ĐT: 0711 3866 470 • Kiên Giang: NT Tuyết Lê - ĐT: 0773 3863 918 • Sóc Trăng: NT Anh Tuấn - ĐT: 0793 822 113 • Bạc Liêu: NT Khai Minh - ĐT: 0781 3822 435 • Tiền Giang: NT An Tâm - ĐT: 073 387 4415 • Vĩnh Long: NT Khải Hoàn - ĐT: 070 3822 989 Sản phẩm trên không phải là thuốc không thể thay thuốc chữa bệnh - GPQC: 791/2011/TNQC-ATTP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Vì sao có máu nâu vào cuối kỳ kinh nguyệt? (5/3) Chăm sóc sức khỏe phái đẹp nhân ngày 8/3 (1/3) Vượt qua ám ảnh vi-rút rota bằng vắc-xin ngũ giá (1/3) NEPRO 1 bổ sung chế độ ăn trong điều trị suy thận mạn (29/2) Ultra-Rx Joint Liquid - Hỗ trợ điều trị các bệnh xương khớp tiên tiến của Mỹ (28/2) Vấn đề chiều cao của trẻ em Việt Nam và vai trò của các bậc phụ huynh (28/2) “Bảo trì” sức khoẻ răng miệng sau Tết (27/2) Chữa bệnh mất ngủ, khó ngủ bằng thảo dược (27/2) Nô nức ngày hội hiến máu thành Vinh (26/2) Suy thận: Nặng thêm vì thiếu máu (24/2) Các bài đã đăng Proxeed® Plus - Sự chuẩn bị hoàn hảo cho đứa con khỏe mạnh năm Nhâm Thìn (13/2) Thăng hoa cùng Valentine và “thiên đường thư giãn” (13/2) Giảm thiểu ung thư với chiết xuất Curcumin (10/2) Dưỡng chất hoàn hảo cho trí não (10/2) Nguyên nhân rối loạn tiêu hóa ở một số trẻ dùng sữa công thức (9/2) Bệnh võng mạc đái tháo đường (9/2) “Mù mờ” về hàm lượng DHA trong các sản phẩm dinh dưỡng (8/2) Ngăn ngừa biến chứng bệnh tiểu đường bằng thảo dược (7/2) Kỳ 3: “Vũ khí” loại trừ bệnh tăng huyết áp (6/2) Hội chẩn giữa bác sĩ Singapore, Pháp, Mỹ: Kết quả điều trị ung thư tốt hơn (6/2) Tiêu điểm Tiêu Vĩnh Ngọc - Vị cứu tinh của cái chết trắng Chọn giày tốt cho sức khỏe của trẻ Đúng - Sai khi chăm sóc da cho trẻ sơ sinh Proxeed® Plus - chia sẻ khát khao có con của bạn “Dính” bầu sau uống thuốc tránh thai khẩn cấp có nên giữ? Vì sao đau bụng khi ăn? Làm gì khi ngứa mắt? Bà bầu có nên nằm thẳng lưng? Tại sao trẻ thường bị sốt vào tối chủ nhật? Có biến chứng sau khi thủng màng nhĩ? Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Fabregas: “Barca tới Madrid để chiến thắng” - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 05/12/2011 - 12:13 Fabregas: “Barca tới Madrid để chiến thắng” (Dân trí) - Sau trận đại thắng Levante 5-0, tinh thần các cầu thủ Barcelona đang lên rất cao.
 Tiền vệ Cesc Fabregas khẳng định CLB xứ Catalan sẽ đến Madrid đá trận Siêu kinh điển với tâm lý quyết thắng.
 Cesc Fabregas đã trải nghiệm trận Siêu kinh điển đầu tiên với Real Madrid tại Nou Camp ở lượt về chung kết Siêu Cúp Tây Ban Nha và anh ghi được 1 bàn thắng.
 Nhưng với cựu ngôi sao Arsenal, không khí thù địch tại Bernabeu gợi cho anh cảm giác khá hưng phấn.
 Fabregas không hề tỏ ra e sợ Real Madrid Phát biểu trên kênh Barca TV , Fabregas cho biết: “Bầu không khí thù địch tại Bernabeu không hề khiến tôi e ngại.
 Barcelona thực sự đang thua thiệt để điểm số với Real Madrid, nhưng chúng tôi không hề phải nhận bất kỳ sức ép nào, kể cả khi Barca đối diện muôn vàn khó khăn.
 Barcelona bị dồn vào thế buộc phải thắng nếu muốn thu hẹp về điểm số, điều đó càng khiến toàn đội chơi với quyết tâm cao độ hơn.
 Real Madrid là đội bóng mạnh, nhưng chúng tôi đến Bernabeu với tâm lý quyết thắng”.
 Đánh giá về phong độ của các cầu thủ Barcelona , Fabregas cho biết: “Toàn đội đã lấy lại được sự hưng phấn và tinh thần cao nhất sau hai chiến thắng liên tiếp.
 Chúng tôi không hề cảm thấy e ngại Real Madrid, mục tiêu của toàn đội là 3 điểm trước khi lên đường tham dự FIFA Club World Cup 2011”.
 Ở trận đấu với Levante, Fabregas tỏa sáng với một cú đúp, giúp đội nhà giải tỏa sức ép và giành thắng lợi 5 “sao”, nâng tổng số bàn thắng mà Cesc có được với Barca lên con số 9.
 Ngôi sao người TBN tự tin về sự hòa nhập nhanh với các đồng đội mới: “Tôi không gặp bất kỳ khó khăn nào để thích ứng tại Barcelona .
 Tôi có những đồng đội rất tuyệt vời, các trận đấu của Barcelona đều diễn ra cực kỳ hoàn hảo.
 Tôi đã cải thiện được nhiều khả năng ghi bàn từ khi gia nhập Nou Camp và tôi sẽ cố gắng hơn nữa để hoàn thiện mình”.
 Một tin vui khác với Barcelona là tiền đạo David Villa đã hồi phục chấn thương nhẹ và sẵn sàng ra sân ở Bernabeu ngày 10/12.
 “El Guaje” đã ghi 2 bàn trong 3 trận đấu gần đây nhất với Barcelona và trước Levante, cả Alexis Sanchez lẫn Cuenca đều hoàn thành tốt vai trò mà David Villa để lại.
 Kim Anh Theo Marca in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Capello chờ đợi Rooney được giảm án (5/12) Bản tin thể thao ngày 5/12 (5/12) Vợ Steven Gerrard ham mê tiệc tùng sau khi sinh (5/12) Càng suy thoái kinh tế, lương cầu thủ Premier League càng tăng (5/12) Juventus giành lại ngôi đầu bảng từ tay AC Milan (5/12) Say đắm trước vẻ đẹp của ngôi sao banh nỉ “hút hồn” Nasri (5/12) Messi cân bằng kỷ lục của Phillip Cocu (5/12) Chùm ảnh: Cuộc đời và sự nghiệp của huyền thoại Socrates (5/12) MU đối đầu Man City tại vòng 3 FA Cup (4/12) Huyền thoại Socrates qua đời ở tuổi 57 (4/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Facebook xác nhận “ông chủ” Mark Zuckerberg đang ở Việt Nam - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Bẩy, 24/12/2011 - 11:05 Facebook xác nhận “ông chủ” Mark Zuckerberg đang ở Việt Nam (Dân trí)- “Chuyến tham quan Việt Nam của CEO Mark Zuckerberg hoàn toàn là vì lý do cá nhân.
 Anh ấy đang đi nghỉ Giáng Sinh cùng với bạn gái và người thân, và đây không phải là chuyến đi vì công việc”, ông Huỳnh Kim Tước, đại diện Facebook tại Việt Nam xác nhận với Dân trí .
 >> “Ông chủ” Facebook bất ngờ đến Việt Nam >> Thăm “đại bản doanh” mới của Facebook >> “Ông chủ” Facebook đang giàu lên chóng mặt >> CEO Facebook là “người đàn ông mặc xấu nhất” Từ chiếu tối hôm qua, thông tin về sự có mặt của Mark Zuckerberg , nhà sáng lập ra mạng xã hội lớn nhất thế giới, tại Hà Nội đã khiến cộng đồng mạng cũng như những người yêu quý chàng thanh niên trẻ tuổi tài giỏi này rất “phấn khích”.
 Mọi thông tin về chuyến đi của Mark Zuckerberg đều là bí mật cho dù CEO này đã có mặt tại Việt Nam từ sáng ngày 22/12, và đến 11h trưa cùng ngày Mark và bạn gái cùng nhiều người đã tham quan nhà tù Hỏa Lò.
 Nguồn tin riêng của Dân trí cho biết Mark Zuckerberg ghé thăm “Hà Nội Hilton”, là phòng trưng bày nói về thời gian phi công Mỹ bị giam cầm tại nhà tù Hỏa Lò.
 Chàng tỷ phú trẻ tuổi xuất hiện với phong cách đơn giản thường thấy của mình trong chiếc áo phông màu màu tím than, quần bò xám, giày thể thao như một người khách du lịch bình thường.
 Mark Zuckerberg bất ngờ thăm Việt Nam để đón Giáng Sinh.
 Trả lời về những thông tin xung quanh việc CEO Mark Zuckerberg đến Việt Nam, ông Huỳnh Kim Tước, đại diện Facebook Việt Nam, cho biết: “Sau khi nhận được nhiều câu hỏi của báo giới, Facebook Việt Nam đã kiểm tra lại với công ty Facebook tại Mỹ và được xác nhận Mark Zuckerberg đang ở Việt Nam”.
 Theo lời ông Tước, Mark và bạn gái đang có chuyến du lịch cá nhân nhân dịp Giáng Sinh, không liên quan đến công việc.
 Vì thế lịch trình của chuyến đi không ai được biết.
 "Mark cũng cần sự riêng tư, thế nên ông ấy không muốn thông báo cho toàn công ty về chuyến đi du lịch của mình.
 Điều này cho thấy Việt Nam là điểm đến mà Mark Zuckerberg rất quan tâm”, đại diện Facebook Việt Nam nói.
 Thông tin cập nhật mới đây trên trang Facebook của Priscilla Chan, bạn gái của Mark Zuckerberg cho thấy địa điểm hiện tại của cô là Hà Nội.
 Trong khi đó, trên trang Facebook của Priscilla Chan, bạn gái của Mark cũng đã vô tình làm lộ hành tung của cặp đôi nổi tiếng này.
 Theo đó, Priscilla Chan đã sử dụng dịch vụ “check-in” trên Facebook để đánh dấu vị trí mà cô đang có mặt là thủ đô Hà Nội.
 Khôi Linh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện CEO Facebook - Mark Zuckerberg nhiều khả năng đã rời Hà Nội (27/12) CEO Facebook hứng thú đi cầu treo vượt suối và cưỡi trâu (27/12) “Ông chủ” Facebook hoãn chuyến bay từ Sapa về Hà Nội (26/12) Gặp Mark Zuckerberg - CEO Facebook tại Vịnh Hạ Long (25/12) Mark Zuckerberg, “ông chủ” Facebook đang ở Sa Pa (25/12) Xem tất cả Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Đập hộp HP Veer tí hon giá dưới 4 triệu đồng (24/12) “Ông chủ” Facebook bất ngờ đến Việt Nam (23/12) Chiếc điện thoại “nghe, gọi” giá trên 1 tỷ của Gresso (23/12) Mang sắc màu ngày lễ Noel đến với desktop (23/12) Rò rỉ thông tin “siêu smartphone” của Sony Ericsson (23/12) Internet TV “tìm” nội dung giải trí cho người Việt (23/12) Đi tìm “ông vua” của trình duyệt web (23/12) HTC Sensation XL chính hãng giá 15,9 triệu đồng (23/12) Vẽ chân dung người nổi tiếng cực đẹp bằng iPad (23/12) Cận cảnh “bữa tiệc” di động năm 2011 (22/12) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Facebook xác nhận “ông chủ” Mark Zuckerberg đang ở Việt Nam - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Bẩy, 24/12/2011 - 11:05 Facebook xác nhận “ông chủ” Mark Zuckerberg đang ở Việt Nam (Dân trí)- “Chuyến tham quan Việt Nam của CEO Mark Zuckerberg hoàn toàn là vì lý do cá nhân.
 Anh ấy đang đi nghỉ Giáng Sinh cùng với bạn gái và người thân, và đây không phải là chuyến đi vì công việc”, ông Huỳnh Kim Tước, đại diện Facebook tại Việt Nam xác nhận với Dân trí .
 >> “Ông chủ” Facebook bất ngờ đến Việt Nam >> Thăm “đại bản doanh” mới của Facebook >> “Ông chủ” Facebook đang giàu lên chóng mặt >> CEO Facebook là “người đàn ông mặc xấu nhất” Từ chiếu tối hôm qua, thông tin về sự có mặt của Mark Zuckerberg , nhà sáng lập ra mạng xã hội lớn nhất thế giới, tại Hà Nội đã khiến cộng đồng mạng cũng như những người yêu quý chàng thanh niên trẻ tuổi tài giỏi này rất “phấn khích”.
 Mọi thông tin về chuyến đi của Mark Zuckerberg đều là bí mật cho dù CEO này đã có mặt tại Việt Nam từ sáng ngày 22/12, và đến 11h trưa cùng ngày Mark và bạn gái cùng nhiều người đã tham quan nhà tù Hỏa Lò.
 Nguồn tin riêng của Dân trí cho biết Mark Zuckerberg ghé thăm “Hà Nội Hilton”, là phòng trưng bày nói về thời gian phi công Mỹ bị giam cầm tại nhà tù Hỏa Lò.
 Chàng tỷ phú trẻ tuổi xuất hiện với phong cách đơn giản thường thấy của mình trong chiếc áo phông màu màu tím than, quần bò xám, giày thể thao như một người khách du lịch bình thường.
 Mark Zuckerberg bất ngờ thăm Việt Nam để đón Giáng Sinh.
 Trả lời về những thông tin xung quanh việc CEO Mark Zuckerberg đến Việt Nam, ông Huỳnh Kim Tước, đại diện Facebook Việt Nam, cho biết: “Sau khi nhận được nhiều câu hỏi của báo giới, Facebook Việt Nam đã kiểm tra lại với công ty Facebook tại Mỹ và được xác nhận Mark Zuckerberg đang ở Việt Nam”.
 Theo lời ông Tước, Mark và bạn gái đang có chuyến du lịch cá nhân nhân dịp Giáng Sinh, không liên quan đến công việc.
 Vì thế lịch trình của chuyến đi không ai được biết.
 "Mark cũng cần sự riêng tư, thế nên ông ấy không muốn thông báo cho toàn công ty về chuyến đi du lịch của mình.
 Điều này cho thấy Việt Nam là điểm đến mà Mark Zuckerberg rất quan tâm”, đại diện Facebook Việt Nam nói.
 Thông tin cập nhật mới đây trên trang Facebook của Priscilla Chan, bạn gái của Mark Zuckerberg cho thấy địa điểm hiện tại của cô là Hà Nội.
 Trong khi đó, trên trang Facebook của Priscilla Chan, bạn gái của Mark cũng đã vô tình làm lộ hành tung của cặp đôi nổi tiếng này.
 Theo đó, Priscilla Chan đã sử dụng dịch vụ “check-in” trên Facebook để đánh dấu vị trí mà cô đang có mặt là thủ đô Hà Nội.
 Khôi Linh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện CEO Facebook - Mark Zuckerberg nhiều khả năng đã rời Hà Nội (27/12) CEO Facebook hứng thú đi cầu treo vượt suối và cưỡi trâu (27/12) “Ông chủ” Facebook hoãn chuyến bay từ Sapa về Hà Nội (26/12) Gặp Mark Zuckerberg - CEO Facebook tại Vịnh Hạ Long (25/12) Mark Zuckerberg, “ông chủ” Facebook đang ở Sa Pa (25/12) Xem tất cả Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Đập hộp HP Veer tí hon giá dưới 4 triệu đồng (24/12) “Ông chủ” Facebook bất ngờ đến Việt Nam (23/12) Chiếc điện thoại “nghe, gọi” giá trên 1 tỷ của Gresso (23/12) Mang sắc màu ngày lễ Noel đến với desktop (23/12) Rò rỉ thông tin “siêu smartphone” của Sony Ericsson (23/12) Internet TV “tìm” nội dung giải trí cho người Việt (23/12) Đi tìm “ông vua” của trình duyệt web (23/12) HTC Sensation XL chính hãng giá 15,9 triệu đồng (23/12) Vẽ chân dung người nổi tiếng cực đẹp bằng iPad (23/12) Cận cảnh “bữa tiệc” di động năm 2011 (22/12) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Falko Goetz: “U23 Việt Nam đã mắc phải quá nhiều sai lầm” - SEA Games 26 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 19/11/2011 - 22:50 Falko Goetz: “U23 Việt Nam đã mắc phải quá nhiều sai lầm” (Dân trí) - Giấc mơ “vàng” U23 Việt Nam ấp ủ lại thêm một lần phá sản, dù thi đấu nỗ lực, thầy trò HLV Falko Goetz vẫn phải dừng bước trước Indonesia.
 Theo lời ông thầy người Đức, việc mắc phải nhiều sai lầm là nguyên nhân chính dẫn đến thất bại trên sân Gelora Bung Karno… >> Nỗi buồn trên “chảo lửa” Gelora Bung Karno >> U23 Việt Nam dừng bước tại bán kết trước Indonesia HLV Falko Goetz: Nhiều cầu thủ chất lượng không phát huy được hết năng lực Không giấu nổi vẻ thất vọng, trong buổi họp báo sau trận đấu vị “thuyền trưởng” người Đức đã đưa ra những đánh giá về thất bại 0-2 trước chủ nhà Indonesia.
 Theo lời HLV Falko Goetz, việc phải thi đấu trong sức ép của gần 10 vạn khán giả khiến nhiều cầu thủ U23 Việt Nam gặp khó khăn: “Đầu tiên tôi xin chúc mừng đội U23 Indonesia, ngày hôm nay họ đã có một trận đấu khá tốt và giành được chiến thắng.
 Tôi rất buồn vì U23 Việt Nam phải dừng bước, đây là trận đấu rất khó khăn với U23 Việt Nam, việc thi đấu trên sân Gelora Bung Karno càng khiến cho những cầu thủ trẻ chịu thêm nhiều sức ép.
 Falko Goetz buồn bã sau thất bại của U23 Việt Nam Khó khăn này tôi đã lường trước và chuẩn bị sẵn sàng phương án phòng chống nhưng vẫn không thể phát huy tác dụng.
 Các cầu thủ U23 Việt Nam thi đấu rất nỗ lực và tạo ra một số cơ hội ghi bàn nhưng lại không tận dụng thành công…”.
 Nhận xét về phong độ của các tuyển thủ, ông Falko Goetz cho rằng U23 Việt Nam để mắc quá nhiều lỗi và đây cũng là nguyên nhân chính dẫn đến thất bại trước U23 Indonesia: “Trước U23 Indonesia, U23 Việt Nam đã lựa chọn lối đá phòng ngự - phản công để hạn chế sức mạnh của đội chủ nhà.
 Tuy nhiên, cả hàng tấn công và phòng ngự đều mắc phải sai lầm rất đáng tiếc.
 Các tình huống dẫn đến 2 bàn thua đều là lỗi không đáng có, sau khi bị dẫn bàn U23 Việt Nam đã thi đấu rất nỗ lực nhưng không thay đổi được cục diện.
 Đội chủ nhà chơi bóng bổng rất tốt, đây là nguyên nhân khiến chúng tôi không thể phát huy hết sức mạnh.
 U23 Việt Nam đã thất bại, nhưng kết quả này không hoàn toàn tiêu cực.
 Các cầu thủ đã học hỏi được rất nhiều điều cho kỳ SEA Games sau…”.
 Ở nửa cuối hiệp 2, tiền vệ Phạm Thành Lương và thủ môn Bửu Ngọc đều có dấu hiệu chấn thương, tuy nhiên BHL vẫn quyết định để họ tiếp tục thi đấu.
 Giải thích về việc này, ông Falko Goetz cho biết: “Chúng tôi quyết định để Bửu Ngọc và Thành Lương tiếp tục thi đấu, bởi bác sỹ đội tuyển và chính họ đều khẳng định vẫn đủ sức khỏe thi đấu.
 U23 Việt Nam đã thất bại vì lỗi tập thể, tôi không muốn nói rõ sai lầm của bất kỳ cá nhân nào.
 Phía trước vẫn còn trận tranh HCĐ, chúng tôi sẽ phải tiếp tục chiến đấu để giành chiến thắng trước U23 Myanmar, tôi và tất cả các cầu thủ đều cảm thấy rất tiếc vì thất bại này.
 Đội U23 Việt Nam có nhiều cầu thủ chất lượng, nhưng họ lại không thể phát huy tối đa sức mạnh và đẳng cấp.
 Tôi cảm thấy rất thất vọng về điều này…”.
 HLV Indonesia tự tin về cơ hội giành HCV SEA Games 26 HLV Rahmad Darmawan: Chúng tôi đã nghiên cứu kỹ U23 Việt Nam Sau khi trải qua 45 phút bế tắc không tìm được bàn thắng, cuối cùng U23 Indonesia cũng khai thông được bế tắc để giành tấm vé vào thi đấu trận Chung kết diễn ra trên sân Gelora Bung Karno ngày 21/11.
 Đánh giá về chiến thắng vừa giành được, HLV Rahmad Darmawan cho biết: “Trước trận bán kết tôi đã nghiên cứu rất kỹ lối đá của U23 Việt Nam, tôi nhận thấy đây là một đội bóng sở hữu nhiều cầu thủ có khả năng giữ bóng tốt.
 Để hạn chế sức mạnh, U23 Indonesia buộc phải lựa chọn lối đá áp sát và cứng rắn nhằm duy trì áp lực tấn công và chúng tôi đã thành công.
 Đây là một trận đấu thành công của U23 Indonesia, tôi hy vọng các cầu thủ sẽ tiếp tục thi đấu tốt ở trận Chung kết…”.
 Quang Vinh ( từ Jakarta ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đội tuyển bóng chuyền nữ được tặng 300 triệu đồng (25/11) Thành Lương lọt Top 5 cầu thủ xuất sắc nhất SEA Games 26 (25/11) U23 VN: Nghi vấn hãy đừng là sự thật! (24/11) Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? (23/11) Lãnh đạo VFF gửi lời xin lỗi người hâm mộ (22/11) Những “mỏ Vàng” của đoàn Thể thao Việt Nam tại SEA Games 26 (22/11) Giẫm đạp kinh hoàng tại Chung kết SEA Games, 2 người chết (22/11) Malaysia bảo vệ thành công ngôi vô địch sau loạt “đấu súng” kịch tính (21/11) HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN (21/11) U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ (21/11) Các bài đã đăng U23 Việt Nam dừng bước tại bán kết trước Indonesia (19/11) Lặn lập hattrick giúp Việt Nam cán mốc 80 HCV (19/11) U23 Malaysia nhọc nhằn tiến vào chung kết (19/11) “Chảo lửa” Gelora Bung Karno sôi sục trước giờ bóng lăn (19/11) Wushu Việt Nam gây ấn tượng mạnh ở Jakarta (19/11) “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” (19/11) Những màn đối chiến nảy lửa ở trận Việt Nam-Indonesia (19/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat (19/11) CĐV Việt Nam hối hả sang Jakarta tiếp “lửa” cho thầy trò Falko Goetz (19/11) Chiến thắng lịch sử dành cho U23 Việt Nam? (19/11) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Fan “mổ xẻ” tìm người hùng cho cú sút đẹp nhất 2011 - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Tư, 07/12/2011 - 16:21 Fan “mổ xẻ” tìm người hùng cho cú sút đẹp nhất 2011 (Dân trí) - Bàn thắng của Rooney, Messi hay Neymar mới xứng đáng là “tuyệt tác” của năm 2011 đã được bạn đọc Dân trí tranh luận sôi nổi.
 >> Rooney, Messi và Neymar tranh giải “Bàn thắng của năm” Rooney xuất thần.
 Rooney “Bàn của Rooney là đẹp nhất, vì khoảnh khắc này sẽ không bao giờ cầu thủ nào trên thế giới lặp lại được, từ cách dậm nhảy, đến tư thế vô lê, và ngã xuống khi kết thúc, nó lại được ghi trong trận derby đầy máu lửa, căng thẳng có, tính sống còn cũng có.
 Mấy bàn của Neymar, Messi thì chúng ta vẫn đâu đó thấy và bắt gặp khá nhiều trên thế giới.
 Rooney is numberone!” - dinh quang vu: dquangvup@yahoo.
com “Siêu phẩm của Rooney là bàn thắng đẹp nhất! Xét về các tiêu chí, bàn thắng này đều có được.
 - Bàn thắng phải có quỹ đạo đẹp mắt, được thực hiện bằng những động tác kỹ thuật khó.
 - Bàn thắng có ý nghĩa quan trọng với cục diện trận đấu.
 Bàn thắng này được ghi ở cuối trận, phút thứ 79 của trận đấu, và tỉ số trước đó là 1-1.
 - Không có yếu tố may mắn hay do sai sót của đối phương.
 - Bàn thắng phải có tính fairplay, cầu thủ không có những hành xử xấu trong trận đấu (phạm lỗi thô bạo, thẻ đỏ), không dính dáng tới doping.
com “Tôi thấy bàn của R10 là xứng đáng nhất.
 Đó là trận đấu “derby” cân não, một trận đấu thực sự đỉnh cao của giải Ngoại hạng Anh, một cầu thủ bình thường chắc gì đã đủ bản lĩnh và tự tin để đá trong trận đấu đó.
 Bàn thắng thể hiện sự lì lợm, sự tự tin cao, kỹ thuật miễn bàn và sự tinh tế trong khâu dứt điểm của R10.
 Dù không có những pha phô diễn kĩ thuật qua người như Neyma nhưng độ khó thì hởn hẳn 2 bàn còn lại.
 R10 xứng đáng nhận giải thưởng bàn thắng đẹp nhất năm” - kiều tiến: tienvietkieu@yahoo.
com “Xét theo từng tiêu chí mà FIFA đưa ra tôi có một số nhận định sau: - Tiêu chí một: Quỹ đạo bóng đẹp: Chỉ có Rooney là quỹ đạo đẹp nhất - Kỹ thuật điêu luyện: Cả 3 bàn thắng đều có nhưng kỹ thuật khó nhất là của Rooney và Neymar.
 - Tiêu chí hai: Bàn thắng của Rooney và Messi có ý nghĩa quan trọng hơn ( Neymar nâng tỷ số lên 3-0).
 - Tiêu chí ba và bốn: Cả 3 bàn thắng trên đều đáp ứng đầy đủ tiêu chí 3 và 4 (Thực ra tiêu chí này áp dụng cho lúc sơ tuyển thôi, còn khi đã vào vòng sau rồi thì tiêu chí 3 và 4 không có ý nghĩa nữa) Từ những phân tích trên: Chỉ có bàn thắng của Rooney là hội tụ đầy đủ nhất” - Lê Chiến Thắng: lechienthang1981@gmail.
com “Càng nhìn kĩ mới thấy hết cái đẹp của mỗi bàn thắng.
 Bàn thắng của Messi thể hiện kĩ thuật, kéo léo, tinh quái cũng như phối hơp ăn ý đẹp mắt với đồng đội.
 Bàn thắng thứ 2 của thần đồng Neymar có kĩ thuật đẹp mắt, quyết tâm ghi bàn, năng nổ, nhiệt huyết của tuổi trẻ.
 Nhưng bàn thắng thứ 3 của Rooney theo tôi nghĩ là bàn thắng đẹp nhất trong 3 bàn.
 Nó thể hiện y như con người của R10 và phong cách của bóng đá anh.
phóng thoáng,hiện đại,pha chút tinh tế kĩ thuật và ngẫu hứng của một tiền đạo đẳng cấp như R10 để tạo nên 1 bàn thắng mà tôi tin những ai chứng kiến trận đấu đó phải vỡ òa và vỗ tay khâm phục như các khán giả trên khán đài xem trực tiếp trận đấu đó như tôi, một khoảnh khắc hiếm có ở bóng đá hiện đại và bóng đá Anh trong một trận đấu quan trọng giữa MU-MC.
Và khoảnh khắc đó đã tạo lên một tuyêt phẩm” - 01668622922: nobita_choi_nokia.
 Messi “Bàn thắng của Messi vào lưới Arsenal ở Champions League là đẹp nhất (Barcelona - Arsenal, Champions League), nó hội tụ đầy đủ nhất các tiêu chí nêu trên như: 1- Bàn thắng có quỹ đạo đẹp mắt, được thực hiện bằng những động tác kỹ thuật khó và điêu luyện của Messi.
 2- Bàn thắng có ý nghĩa quan trọng với cục diện trận đấu: bàn thắng của Messi có ý nghĩa rất quan trọng đối với trận đấu vì tại vòng loại trực tiếp ở giải đấu cao nhất EU.
 3- Không có yếu tố may mắn hay do sai sót của đối phương: Bàn thắng từ các pha phối hợp nhịp nhàng, ăn ý và thường thấy của Messi và các đồng đội của Barcelona ; 4- Bàn thắng rất fairplay, Messi là cầu thủ ít phải nhận thẻ phạt nhất, chơi luôn fair play, đó là thương hiệu của Messi” - Vi Thế Đang: vithedang@gmail.
 “ Bàn của messi đẹp,xứng đáng là tuyệt phẩm.
 Các bạn phải nhìn thật kĩ chân trái của messi khi sục bóng qua thủ môn trước khi đưa bóng vào lưới! messi là số 1” - Lê Dũng: ledungbv87@gmail.
com “Xét theo tính hấp dẫn thì bàn thắng của Neymar sẽ đoạt giải.
 Nhưng nếu xét theo độ khó, tính chất căng thẳng và quan trọng của trận đấu thì bàn thắng của Messi mới là đẹp nhất.
 Nó hội tụ sự khéo léo, trình độ, kinh nghiệm và bản lĩnh của một thiên tài” - Com con lon ton: comconlonton@gmail.
com “Bàn thắng của Messi đẹp nhất vì nó thể hiện được độ tinh tế cao từ kỹ thuật khống chế bóng đến sự tự tin bấm bóng qua thủ môn và dừng lại rất đột ngột để sút bóng.
Bàn thứ 2 là của Neymar thể hiện được tốc độ và kỹ thuật nhưng dạng bàn thắng này ở Barca Messi làm như cơm bữa.
 “rùa” vì tình huống đó cầu thủ nào mà chẳng vung chân ngã bàn đèn! May là bóng đi vào góc xa!” - Xe Ủi: xe_ui_toc_hanh@yahoo.
com “Những ai nói bàn thắng của Messi là bình thường chứng tỏ ít xem đá bóng, bạn hãy xem lại thật kĩ Clip nhé, chưa nói đến pha phối hợp với số 8 chỉ nói đến động tác dừng bóng 1 nhịp đồng thời giả sút bóng rơi tự do lẩy 1 nhịp qua đầu bay qua quán tính của thủ môn, thử hỏi bạn ai tính toán được trong thời gian nhận bóng đến lúc có bàn thắng.
không phải bỗng dưng người ta chọn vào đây đâu.
 Chúc 1 ngày vui vẻ!” - tk5: nvd_mxd@yahoo.
 Neymar “Về mặt tiêu chí thì bàn thắng của Messi sẽ là nhất nhưng xét về góc độ chuyên môn và mãn nhãn khán giả thì bàn thắng của Rooney và Neymar mới là số 1.
 Bàn thắng của Messi sẽ được gọi là 1 bàn thắng đẳng cấp thế giới nhưng bàn thắng của Neymar và Rooney mới được gọi là những siêu phẩm của bóng đá thế giới! Nếu để bình chọn thì tôi sẽ vote cho Neymar 1 tài năng trẻ sáng giá và rất cá tính” – Tony: lucboy_love@yahoo.
com “Cá nhân tôi hâm mộ Rooney, nhưng tôi thấy bàn thắng của Neymar là đẹp nhất.
 Nó kết hợp được tất cả: tốc độ, kỹ thuật.
 Bàn thắng của Rooney cũng rất tuyệt vời, còn bàn thắng của Messi tôi thấy chẳng có gì đẹp cả.
com “Bàn thắng của Neymar là đẹp nhất vì hội đủ tất cả các yếu tố yêu cầu.
 Bàn của Messi tuy đẹp nhưng chỉ là ngẫu hứng.
 Còn bàn của R10 nếu được chọn thì còn rất nhiều bàn thắng ngả bàn đèn đẹp hơn thế.
 Không hiểu tại sao những bàn thắng ngả bàn đèn lại hay được chọn vì những bàn như thế cũng chỉ là một kỹ thuật bình thường mà trong bóng đá các cầu thủ đều phải luyện tập” – Nick PYk: pykaxxo@gmail.
 “Nếu các bạn để ý thì bàn thằng của Rooney là kiểu động tác phải bắt buộc thực hiện như vậy.
 Công nhận bàn đó là rất tuyệt nhưng tôi chưa nghĩ đó là bàn thắng của Năm.
 Còn bàn thắng của Messi, ở đó hội tụ yếu tố kĩ thuật lắt léo & xử lí nhanh, không phải ai cũng làm được nhưng đó vẫn chỉ là 1 kiểu xử lý kĩ thuật mà thôi, những cầu thủ kĩ thuật như Ronaldinho,Ronaldo hay Okocha.
 Còn riêng bàn của Neymar là hôi tụ đủ tất cả kĩ năng chơi bóng của 1 cầu thủ chuyên nghiệp lẫn bẩm sinh như bứt phá, phối hợp, kĩ thuật, quyết đoán, dứt điểm tinh tế.
 Các bạn có thể coi lại và thấy, trước đó Neymar bứt phá qua 2 cầu thủ với kĩ thuật che chắn bóng, ra tốc độ ở giữa sân, khả nắng quan sát bao quát: chuyền cho đồng đội sau đó di chuyển nhanh ra giữa sân để ăn bật tường, sau đó cầm bóng đi lắt léo, để rồi ra 1 động tác xử lí kĩ thuật tinh tế để qua đối phương, sau đó 2 cầu thủ đối phướng ép sát + thủ môn băng ra làm hẹp góc sút, nhưng anh vẫn sải chẩn sức rướn cực tốt đã chích chéo mũi chân chạm bóng đẩy vào góc xa của khung thành.
 Tôi nghĩ đây là bàn thắng có thể sánh ngang với bàn thắng nổi tiếng của Dennis Bergkamp trong trận của Arsnal thủa nào.
 VÌ thế bàn thắng của năm nay chắc chắn phải là của Neymar” - Nguyễn Bảo Long : ngokilong2001@yahoo.
com “Bàn thắng của Neymar thật là đẳng cấp, đây là bàn thắng được ghi một cách chủ động, tiếp theo là Messi, còn bàn thắng của Rooney - tuy là động tác khó nhưng vào tình huống đó Rooney không còn cách nào khác ngoài động tác vô lê đó nên thuyết phục” - Dangntt: dangntt@nttjsc.
vn “Về quỹ đạo thì bàn của Rooney đẹp mắt hơn cả nhưng bàn này có yếu tố may mắn, vì những tình huống xe đạp chổng ngược thì ăn may là chủ yếu, mắt cầu thủ không nhìn vào khung thành khi sút.
 Xét trên mọi tiêu chí thì bàn của Neymar đẹp nhất, mang dáng dấp của một cầu thủ lớn.
 Đi bóng từ giữa sân, phối hợp kỹ thuật với đồng đội, qua người bằng kỹ thuật rất khó, dứt điểm tốt.
 Bàn của Messi chỉ được cái tiêu chí là làm thay đổi cục diện ở trận đấu lớn, chứ độ đẹp mắt không thấy có” - đọc báo: sygtel@gmail.
 “Quả là 3 bàn thắng tuyệt vời của 3 cầu thủ tuyệt vời, những bàn thắng này đều rất đẹp theo cách riêng.
 Nhưng nếu bình chọn thì mình sẽ chọn bàn thắng của Neymar, xem đi xem lại thì ta thấy rằng dường như Neymar đã chuẩn bị cho bàn thắng từ giữa sân, sự phối hợp đồng đội và dùng kỹ thuật cá nhân kết hợp sức mạnh như xé toang hàng rào và cú xỉa bóng kết thúc đẹp mắt.
 Neymar đã 3 lần thể hiện kỹ thuật xuất sắc với những đường bóng rất khó của mình trước khi tạo nên bàn thắng!Tuy nhiên tôi nghĩ nên xếp chúng vào danh sách những bàn thắng đẹp nhất trong bóng đá thì xứng đáng hơn!” - okmen.
 Trần Bách in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Chỉ có thể là Putin! (5/3) Nhớ những mùa xuân quê hương (21/1) Chạm vào tự ái, bóng đá Việt Nam liệu có vươn lên? (21/12) MU và sự thật trần trụi (8/12) MU bại trận phản ánh đúng sự thật? (8/12) Các bài đã đăng Chuyện hội, chuyện đời… (3/12) Bài học vụ con tin năm 1979 với nguy cơ đóng băng quan hệ Anh - Iran (1/12) Tản mạn từ ga metro Matxcơva (29/11) Chuyện cô dâu Việt ở xứ Hàn: Thật - ảo về hạnh phúc (27/11) Mục tiêu phát triển website và tổ chức các chương trình lớn (23/11) Chuyện tình làng nghĩa xóm và những số phận bấp bênh nơi xa xứ (14/11) Đợi chờ tín hiệu vui về xuất khẩu lao động (11/11) 5 người hùng Việt Nam hạ đo ván hải tặc Somalia (8/11) Ngày này trên quê hương Cách mạng Tháng Mười.
 (7/11) Nước Nga trong trái tim Việt Nam.
 (1/11) Tiêu điểm Sông Volga ngày đau thương! Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Fan “mổ xẻ” tìm người hùng cho cú sút đẹp nhất 2011 - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Tư, 07/12/2011 - 16:21 Fan “mổ xẻ” tìm người hùng cho cú sút đẹp nhất 2011 (Dân trí) - Bàn thắng của Rooney, Messi hay Neymar mới xứng đáng là “tuyệt tác” của năm 2011 đã được bạn đọc Dân trí tranh luận sôi nổi.
 >> Rooney, Messi và Neymar tranh giải “Bàn thắng của năm” Rooney xuất thần.
 Rooney “Bàn của Rooney là đẹp nhất, vì khoảnh khắc này sẽ không bao giờ cầu thủ nào trên thế giới lặp lại được, từ cách dậm nhảy, đến tư thế vô lê, và ngã xuống khi kết thúc, nó lại được ghi trong trận derby đầy máu lửa, căng thẳng có, tính sống còn cũng có.
 Mấy bàn của Neymar, Messi thì chúng ta vẫn đâu đó thấy và bắt gặp khá nhiều trên thế giới.
 Rooney is numberone!” - dinh quang vu: dquangvup@yahoo.
com “Siêu phẩm của Rooney là bàn thắng đẹp nhất! Xét về các tiêu chí, bàn thắng này đều có được.
 - Bàn thắng phải có quỹ đạo đẹp mắt, được thực hiện bằng những động tác kỹ thuật khó.
 - Bàn thắng có ý nghĩa quan trọng với cục diện trận đấu.
 Bàn thắng này được ghi ở cuối trận, phút thứ 79 của trận đấu, và tỉ số trước đó là 1-1.
 - Không có yếu tố may mắn hay do sai sót của đối phương.
 - Bàn thắng phải có tính fairplay, cầu thủ không có những hành xử xấu trong trận đấu (phạm lỗi thô bạo, thẻ đỏ), không dính dáng tới doping.
com “Tôi thấy bàn của R10 là xứng đáng nhất.
 Đó là trận đấu “derby” cân não, một trận đấu thực sự đỉnh cao của giải Ngoại hạng Anh, một cầu thủ bình thường chắc gì đã đủ bản lĩnh và tự tin để đá trong trận đấu đó.
 Bàn thắng thể hiện sự lì lợm, sự tự tin cao, kỹ thuật miễn bàn và sự tinh tế trong khâu dứt điểm của R10.
 Dù không có những pha phô diễn kĩ thuật qua người như Neyma nhưng độ khó thì hởn hẳn 2 bàn còn lại.
 R10 xứng đáng nhận giải thưởng bàn thắng đẹp nhất năm” - kiều tiến: tienvietkieu@yahoo.
com “Xét theo từng tiêu chí mà FIFA đưa ra tôi có một số nhận định sau: - Tiêu chí một: Quỹ đạo bóng đẹp: Chỉ có Rooney là quỹ đạo đẹp nhất - Kỹ thuật điêu luyện: Cả 3 bàn thắng đều có nhưng kỹ thuật khó nhất là của Rooney và Neymar.
 - Tiêu chí hai: Bàn thắng của Rooney và Messi có ý nghĩa quan trọng hơn ( Neymar nâng tỷ số lên 3-0).
 - Tiêu chí ba và bốn: Cả 3 bàn thắng trên đều đáp ứng đầy đủ tiêu chí 3 và 4 (Thực ra tiêu chí này áp dụng cho lúc sơ tuyển thôi, còn khi đã vào vòng sau rồi thì tiêu chí 3 và 4 không có ý nghĩa nữa) Từ những phân tích trên: Chỉ có bàn thắng của Rooney là hội tụ đầy đủ nhất” - Lê Chiến Thắng: lechienthang1981@gmail.
com “Càng nhìn kĩ mới thấy hết cái đẹp của mỗi bàn thắng.
 Bàn thắng của Messi thể hiện kĩ thuật, kéo léo, tinh quái cũng như phối hơp ăn ý đẹp mắt với đồng đội.
 Bàn thắng thứ 2 của thần đồng Neymar có kĩ thuật đẹp mắt, quyết tâm ghi bàn, năng nổ, nhiệt huyết của tuổi trẻ.
 Nhưng bàn thắng thứ 3 của Rooney theo tôi nghĩ là bàn thắng đẹp nhất trong 3 bàn.
 Nó thể hiện y như con người của R10 và phong cách của bóng đá anh.
phóng thoáng,hiện đại,pha chút tinh tế kĩ thuật và ngẫu hứng của một tiền đạo đẳng cấp như R10 để tạo nên 1 bàn thắng mà tôi tin những ai chứng kiến trận đấu đó phải vỡ òa và vỗ tay khâm phục như các khán giả trên khán đài xem trực tiếp trận đấu đó như tôi, một khoảnh khắc hiếm có ở bóng đá hiện đại và bóng đá Anh trong một trận đấu quan trọng giữa MU-MC.
Và khoảnh khắc đó đã tạo lên một tuyêt phẩm” - 01668622922: nobita_choi_nokia.
 Messi “Bàn thắng của Messi vào lưới Arsenal ở Champions League là đẹp nhất (Barcelona - Arsenal, Champions League), nó hội tụ đầy đủ nhất các tiêu chí nêu trên như: 1- Bàn thắng có quỹ đạo đẹp mắt, được thực hiện bằng những động tác kỹ thuật khó và điêu luyện của Messi.
 2- Bàn thắng có ý nghĩa quan trọng với cục diện trận đấu: bàn thắng của Messi có ý nghĩa rất quan trọng đối với trận đấu vì tại vòng loại trực tiếp ở giải đấu cao nhất EU.
 3- Không có yếu tố may mắn hay do sai sót của đối phương: Bàn thắng từ các pha phối hợp nhịp nhàng, ăn ý và thường thấy của Messi và các đồng đội của Barcelona ; 4- Bàn thắng rất fairplay, Messi là cầu thủ ít phải nhận thẻ phạt nhất, chơi luôn fair play, đó là thương hiệu của Messi” - Vi Thế Đang: vithedang@gmail.
 “ Bàn của messi đẹp,xứng đáng là tuyệt phẩm.
 Các bạn phải nhìn thật kĩ chân trái của messi khi sục bóng qua thủ môn trước khi đưa bóng vào lưới! messi là số 1” - Lê Dũng: ledungbv87@gmail.
com “Xét theo tính hấp dẫn thì bàn thắng của Neymar sẽ đoạt giải.
 Nhưng nếu xét theo độ khó, tính chất căng thẳng và quan trọng của trận đấu thì bàn thắng của Messi mới là đẹp nhất.
 Nó hội tụ sự khéo léo, trình độ, kinh nghiệm và bản lĩnh của một thiên tài” - Com con lon ton: comconlonton@gmail.
com “Bàn thắng của Messi đẹp nhất vì nó thể hiện được độ tinh tế cao từ kỹ thuật khống chế bóng đến sự tự tin bấm bóng qua thủ môn và dừng lại rất đột ngột để sút bóng.
Bàn thứ 2 là của Neymar thể hiện được tốc độ và kỹ thuật nhưng dạng bàn thắng này ở Barca Messi làm như cơm bữa.
 “rùa” vì tình huống đó cầu thủ nào mà chẳng vung chân ngã bàn đèn! May là bóng đi vào góc xa!” - Xe Ủi: xe_ui_toc_hanh@yahoo.
com “Những ai nói bàn thắng của Messi là bình thường chứng tỏ ít xem đá bóng, bạn hãy xem lại thật kĩ Clip nhé, chưa nói đến pha phối hợp với số 8 chỉ nói đến động tác dừng bóng 1 nhịp đồng thời giả sút bóng rơi tự do lẩy 1 nhịp qua đầu bay qua quán tính của thủ môn, thử hỏi bạn ai tính toán được trong thời gian nhận bóng đến lúc có bàn thắng.
không phải bỗng dưng người ta chọn vào đây đâu.
 Chúc 1 ngày vui vẻ!” - tk5: nvd_mxd@yahoo.
 Neymar “Về mặt tiêu chí thì bàn thắng của Messi sẽ là nhất nhưng xét về góc độ chuyên môn và mãn nhãn khán giả thì bàn thắng của Rooney và Neymar mới là số 1.
 Bàn thắng của Messi sẽ được gọi là 1 bàn thắng đẳng cấp thế giới nhưng bàn thắng của Neymar và Rooney mới được gọi là những siêu phẩm của bóng đá thế giới! Nếu để bình chọn thì tôi sẽ vote cho Neymar 1 tài năng trẻ sáng giá và rất cá tính” – Tony: lucboy_love@yahoo.
com “Cá nhân tôi hâm mộ Rooney, nhưng tôi thấy bàn thắng của Neymar là đẹp nhất.
 Nó kết hợp được tất cả: tốc độ, kỹ thuật.
 Bàn thắng của Rooney cũng rất tuyệt vời, còn bàn thắng của Messi tôi thấy chẳng có gì đẹp cả.
com “Bàn thắng của Neymar là đẹp nhất vì hội đủ tất cả các yếu tố yêu cầu.
 Bàn của Messi tuy đẹp nhưng chỉ là ngẫu hứng.
 Còn bàn của R10 nếu được chọn thì còn rất nhiều bàn thắng ngả bàn đèn đẹp hơn thế.
 Không hiểu tại sao những bàn thắng ngả bàn đèn lại hay được chọn vì những bàn như thế cũng chỉ là một kỹ thuật bình thường mà trong bóng đá các cầu thủ đều phải luyện tập” – Nick PYk: pykaxxo@gmail.
 “Nếu các bạn để ý thì bàn thằng của Rooney là kiểu động tác phải bắt buộc thực hiện như vậy.
 Công nhận bàn đó là rất tuyệt nhưng tôi chưa nghĩ đó là bàn thắng của Năm.
 Còn bàn thắng của Messi, ở đó hội tụ yếu tố kĩ thuật lắt léo & xử lí nhanh, không phải ai cũng làm được nhưng đó vẫn chỉ là 1 kiểu xử lý kĩ thuật mà thôi, những cầu thủ kĩ thuật như Ronaldinho,Ronaldo hay Okocha.
 Còn riêng bàn của Neymar là hôi tụ đủ tất cả kĩ năng chơi bóng của 1 cầu thủ chuyên nghiệp lẫn bẩm sinh như bứt phá, phối hợp, kĩ thuật, quyết đoán, dứt điểm tinh tế.
 Các bạn có thể coi lại và thấy, trước đó Neymar bứt phá qua 2 cầu thủ với kĩ thuật che chắn bóng, ra tốc độ ở giữa sân, khả nắng quan sát bao quát: chuyền cho đồng đội sau đó di chuyển nhanh ra giữa sân để ăn bật tường, sau đó cầm bóng đi lắt léo, để rồi ra 1 động tác xử lí kĩ thuật tinh tế để qua đối phương, sau đó 2 cầu thủ đối phướng ép sát + thủ môn băng ra làm hẹp góc sút, nhưng anh vẫn sải chẩn sức rướn cực tốt đã chích chéo mũi chân chạm bóng đẩy vào góc xa của khung thành.
 Tôi nghĩ đây là bàn thắng có thể sánh ngang với bàn thắng nổi tiếng của Dennis Bergkamp trong trận của Arsnal thủa nào.
 VÌ thế bàn thắng của năm nay chắc chắn phải là của Neymar” - Nguyễn Bảo Long : ngokilong2001@yahoo.
com “Bàn thắng của Neymar thật là đẳng cấp, đây là bàn thắng được ghi một cách chủ động, tiếp theo là Messi, còn bàn thắng của Rooney - tuy là động tác khó nhưng vào tình huống đó Rooney không còn cách nào khác ngoài động tác vô lê đó nên thuyết phục” - Dangntt: dangntt@nttjsc.
vn “Về quỹ đạo thì bàn của Rooney đẹp mắt hơn cả nhưng bàn này có yếu tố may mắn, vì những tình huống xe đạp chổng ngược thì ăn may là chủ yếu, mắt cầu thủ không nhìn vào khung thành khi sút.
 Xét trên mọi tiêu chí thì bàn của Neymar đẹp nhất, mang dáng dấp của một cầu thủ lớn.
 Đi bóng từ giữa sân, phối hợp kỹ thuật với đồng đội, qua người bằng kỹ thuật rất khó, dứt điểm tốt.
 Bàn của Messi chỉ được cái tiêu chí là làm thay đổi cục diện ở trận đấu lớn, chứ độ đẹp mắt không thấy có” - đọc báo: sygtel@gmail.
 “Quả là 3 bàn thắng tuyệt vời của 3 cầu thủ tuyệt vời, những bàn thắng này đều rất đẹp theo cách riêng.
 Nhưng nếu bình chọn thì mình sẽ chọn bàn thắng của Neymar, xem đi xem lại thì ta thấy rằng dường như Neymar đã chuẩn bị cho bàn thắng từ giữa sân, sự phối hợp đồng đội và dùng kỹ thuật cá nhân kết hợp sức mạnh như xé toang hàng rào và cú xỉa bóng kết thúc đẹp mắt.
 Neymar đã 3 lần thể hiện kỹ thuật xuất sắc với những đường bóng rất khó của mình trước khi tạo nên bàn thắng!Tuy nhiên tôi nghĩ nên xếp chúng vào danh sách những bàn thắng đẹp nhất trong bóng đá thì xứng đáng hơn!” - okmen.
 Trần Bách in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Trách nhiệm từ gốc (7/12) Những cô nàng đỏng đảnh mang tên “chung cư” (7/12) ĐHXD còn rất nhiều điều đáng nói! (7/12) Học sinh ngày nay với “cảm nhận”, “cảm xúc” (7/12) Đừng để mất đi hình ảnh “học rắn, chơi đẹp” của ĐHXD (6/12) Vịnh Hạ Long cần những thay đổi “xứng tầm” (6/12) Làm sao bảo vệ được cảnh quan thiên nhiên mà vẫn giải được bài toán kinh tế? (6/12) Thực trạng dạy và học ở Đại học Xây dựng (6/12) Không thế tăng giá khi sản phẩm du lịch chưa tương xứng (6/12) Vấn đề chính vẫn là bình ổn giá (6/12) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Ba, 06/03/2012 - 08:33 Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (Dân trí) - Trước thềm lễ ra mắt chính thức của iPad 3 (iPad HD), chiếc máy tính bảng thế hệ mới của Apple, nhiều người đã dựng trại ngay bên ngoài các cửa hàng bán lẻ Apple Store với hy vọng được trở thành những người đầu tiên cầm tận tay sản phẩm đáng mơ ước này.
 >> “Mổ xẻ” thư mời của Apple để tìm dấu về iPad mới Đây là hoạt động mang tính truyền thống của những người hâm mộ Apple khi gã khổng lồ công nghệ Mỹ chính thức công bố tất cả các sản phẩm đình đám của mình trong những năm gần đây.
 iPad 3 dự kiến sẽ được ra mắt vào Thứ Năm tuần này (ngày 7/3).
 Vào thời điểm đó, Apple sẽ tổ chức một sự kiện đặc biệt hồi 10 giờ sáng ở San Francisco và giới quan sát tin rằng đây sẽ là bữa tiệc trình làng của chiếc máy tính bảng thế hệ tiếp theo của Apple.
 Tuần trước, Apple đã gửi thư mời các phóng viên và những tờ báo lớn đến tham dự sự kiện này.
 Nội dung của bức thư mời chỉ vẻn vẹn dòng chữ “ Chúng tôi có cái gì đó mà các bạn thực sự phải nhìn thấy.
 Và hãy chạm vào ” kèm theo một bức ảnh có vẻ như là một chiếc iPad với một ngón tay đang chạm vào màn hình thiết bị.
 Ngay sau thông tin này, hàng loạt tin đồn liên quan đến iPad 3 đã xuất hiện không ngừng nghỉ trên mạng Internet.
 Sự phấn khích lên đến đỉnh điểm trong những ngày gần đây khi những fan hâm mộ Apple cuồng nhiệt đã lên kế hoạch dựng trại ngay bên ngoài các cửa hàng bán lẻ của hãng để chờ mua chiếc máy tính bảng thế hệ kế tiếp mặc dù trên thực tế, ngày phát hành iPad 3 chính thức vẫn chưa được Apple công bố.
 Fan hâm mộ rầm rộ lên kế hoạch dựng trại chờ mua iPad 3 dù thời điểm phát hành chính thức của sản phẩm chưa được công bố Nhiều thành viên tham gia các diễn đàn trên trang công nghệ Macrumors đã thảo luận về kế hoạch dựng trại chờ mua iPad 3 của họ ngay trước khi Apple phát giấy mời về sự kiện ngày 7/3.
 Mục tiêu của họ là trở thành những người đầu tiên được sở hữu sản phẩm di động mới nhất của Apple.
 Thành viên có nickname Now2407 của diễn đàn Macrumours.
com khẳng định đã lên kế hoạch chiếm lấy một vị trí hàng đầu trong dòng người xếp hàng chờ mua iPad 3 từ ngày 23/2.
 “Tôi đã tự hỏi tôi sẽ làm những gì khi tôi dựng trại chờ mua iPad 3.
 Tôi đang lên kế hoạch sử dụng trạm phát sóng mạng Wi-Fi của bố bạn tôi và mang theo một số thứ như iPod Touch 4G, tiền, iPad của mẹ tôi, thực phẩm, túi ngủ…”.
 Việc dựng trại để chờ mua một sản phẩm ngay cả khi thời điểm phát hành của nó vẫn chưa được công bố chính thức có thể là hành động điên rồ đối với những kẻ ngoại đạo nhưng với những fan cuồng “Quả táo” thì đây chỉ là một phần của truyền thống được duy trì nhiều năm qua.
Eac, một thành viên trên diễn đàn của trang công nghệ TheVerge.
com thậm chí đã lên kế hoạch dựng trại để mua iPad 3 bất cứ khi nào sản phẩm này được phát hành từ ngày 17/2.
Eac đang ghi nhận lời khuyên và những kinh nghiệm được chia sẻ từ những người đã từng cắm trại chờ mua các sản phẩm trước đây của Apple.
 Vào ngày 28/2, thành viên SPNarwhal của diễn đàn MacRumors.
com tiết lộ đang lên một kế hoạch thật kỹ càng liên quan đến việc cắm trại chờ đến thời điểm phát hành chính thức của iPad 3.
 Tuy nhiên, SPNarwhal cũng cho hay hiện có một số người tỏ ra lo ngại cho những fan hâm mộ đang chờ đợi một sản phẩm mà ngày phát hành vẫn còn nằm trong vòng bí ẩn.
 “Nếu iPad được công bố vào ngày 7/3 nhưng Apple không tiết lộ ngày phát hành chính thức của sản phẩm này thì bạn sẽ làm gì? Làm thế nào mà các bạn có thể dựng trại chờ một thứ gì đó mà thậm chí nó không được phát hành chính thức cho đến ngày tiếp theo”, SPNarwhal nói “Các bạn có thể dựng trại vào ngày 6/3 và Apple có thể tổ chức sự kiện của họ vào ngày 7/3 để thông báo họ sẽ phát hành iPad mới vào ngày 8/3.
 Ai biết được điều đó (không chắc nhưng có thể).
 Liệu các cửa hàng của Apple sẽ cho phép bạn dựng trại ngay bên ngoài nếu họ không phát hành chính thức một sản phẩm vào ngày sau đó không?” iPad 3 sẽ được "vén màn" vào ngày 7/3 tới Thành viên JesseDegenerate của diễn đàn TheVerge.
com tỏ ra không ủng hộ những kế hoạch trên.
 Người này khẳng định không có lý do gì để dựng lều chờ mua một sản phẩm vào ngày mà Apple đã cho phép đặt hàng trước qua mạng Internet.
 “Tôi nghĩ những người này chỉ đang làm điều đó để trải nghiệm bản thân”, JesseDegenerate viết “Tôi đã có được chiếc iPhone 4S một ngày trước khi sản phẩm được trình làng và tất cả những gì tôi phải làm là bấm vào nút có sẵn trên một trang web”.
 Trong khi đó, Daryl Deino, một cây bút chuyên viết về mảng công nghệ cho Los Angeles Examiner lại khẳng định Apple được cho là luôn đánh giá cao tình yêu mà các fan hâm mộ dành cho các sản phẩm đình đám của hãng.
 Một nguồn tin tại Apple nói với Daryl Deino rằng gã khổng lồ cong nghệ Mỹ luôn kỳ vọng mọi người sẽ cắm trại chờ mua iPad 3.
 “Bạn có thể cá cược rằng những người cắm trại xếp hàng chờ mua iPad 3 sẽ được đối xử rất tốt và thậm chí họ có thể nhận thêm một món quà”, Daryl Deino nhấn mạnh.
 Trong khi đó, trang công nghệ Cnet vừa đăng tải một thông tin đáng chú ý: Foxconn, đối tác sản xuất iPhone, iPad cho Apple đã thêm việc kiểm qua X-quang vào các dây chuyền lắp ráp của công ty.
 Theo đó, Foxconn đã bắt đầu đặt mua máy X-quang với "số lượng lớn chưa từng có".
 Tuy nhiên vẫn chưa rõ liệu động thái trên của Foxconn có phải là nỗ lực giảm chi phí lao động của công ty này hay chỉ đơn giản là Foxconn đang cố gắng giảm thiểu số lượng sản phẩm bị lỗi.
 Máy kiểm tra X-quang được cho là dựa trên các thuật toán phần mềm để nhanh chóng kiểm tra các mối nối hàn và các bảng mạch in mà vẫn không ảnh hưởng đến dây chuyền sản xuất sản phẩm.
 Foxconn được tin là đang mua số lượng lớn máy X-quang nhằm tăng sự tự động hóa trong các dây chuyền lắp ráp của công ty.
 Theo một phóng sự mới đây của kênh ABC News, tại nhà máy Foxconn, iPhone hiện đang được công nhân sản xuất và lắp ráp chủ yếu bằng tay và để hoàn thiện một chiếc iPhone, những công nhân ở đây phải thực hiện 141 bước riêng biệt.
 Hồi tháng trước, Foxconn đã buộc phải tăng lương cho công nhân lên 25% so với trước đây trước làn sóng chỉ trích ngày càng tăng của dư luận quốc tế về điều kiện làm việc hà khắc tại các nhà máy của hãng.
 Động thái đầu tư nhiều hơn vào tự động hóa có thể là một phản ứng của Foxconn trước những áp lực từ chi phí trả cho nhân công bị "đội" lên.
 Tuy nhiên, có ý kiến cho rằng Foxconn chỉ đơn giản là muốn cải thiện chất lượng sản phẩm.
 Số lượng đơn đặt hàng của Apple đối với iPhone và iPad đang tiếp tục tăng lên do nhu cầu quá lớn từ phía người tiêu dùng.
 Quý trước, doanh số iPhone đã tăng 128% trong khi doanh số iPad tăng tới 111%.
 Hiện tại, giới công nghệ và người hâm mộ "Quả táo" đang nín thở chờ đến lễ ra mắt chính thức của chiếc máy tính bảng iPad thế hệ mới có thể được gọi là iPad 3 hoặc iPad HD.
 Võ Hiền in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Các bài đã đăng SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone (6/3) Dịch vụ giải trí đa phương tiện trên mobile (6/3) Sẽ sớm có Windows Phone với máy ảnh “siêu khủng” từ Nokia (6/3) AppStoreVN ra phiên bản quốc tế tại Singapore (5/3) Những lý do để Apple ra mắt iPad giá rẻ (5/3) iPhone là thương hiệu của… bếp ga ở Trung Quốc (5/3) Apple thử nghiệm hệ điều hành mới iOS 6 (5/3) Sony Xperia S đặc biệt về Việt Nam giá 16,5 triệu đồng (5/3) Zynga đang tìm cách “quay lưng” với Facebook? (5/3) Apple cán mốc 25 tỷ lượt ứng dụng được download (5/3) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 - Vi tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Ba, 06/03/2012 - 08:33 Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (Dân trí) - Trước thềm lễ ra mắt chính thức của iPad 3 (iPad HD), chiếc máy tính bảng thế hệ mới của Apple, nhiều người đã dựng trại ngay bên ngoài các cửa hàng bán lẻ Apple Store với hy vọng được trở thành những người đầu tiên cầm tận tay sản phẩm đáng mơ ước này.
 >> “Mổ xẻ” thư mời của Apple để tìm dấu về iPad mới Đây là hoạt động mang tính truyền thống của những người hâm mộ Apple khi gã khổng lồ công nghệ Mỹ chính thức công bố tất cả các sản phẩm đình đám của mình trong những năm gần đây.
 iPad 3 dự kiến sẽ được ra mắt vào Thứ Năm tuần này (ngày 7/3).
 Vào thời điểm đó, Apple sẽ tổ chức một sự kiện đặc biệt hồi 10 giờ sáng ở San Francisco và giới quan sát tin rằng đây sẽ là bữa tiệc trình làng của chiếc máy tính bảng thế hệ tiếp theo của Apple.
 Tuần trước, Apple đã gửi thư mời các phóng viên và những tờ báo lớn đến tham dự sự kiện này.
 Nội dung của bức thư mời chỉ vẻn vẹn dòng chữ “ Chúng tôi có cái gì đó mà các bạn thực sự phải nhìn thấy.
 Và hãy chạm vào ” kèm theo một bức ảnh có vẻ như là một chiếc iPad với một ngón tay đang chạm vào màn hình thiết bị.
 Ngay sau thông tin này, hàng loạt tin đồn liên quan đến iPad 3 đã xuất hiện không ngừng nghỉ trên mạng Internet.
 Sự phấn khích lên đến đỉnh điểm trong những ngày gần đây khi những fan hâm mộ Apple cuồng nhiệt đã lên kế hoạch dựng trại ngay bên ngoài các cửa hàng bán lẻ của hãng để chờ mua chiếc máy tính bảng thế hệ kế tiếp mặc dù trên thực tế, ngày phát hành iPad 3 chính thức vẫn chưa được Apple công bố.
 Fan hâm mộ rầm rộ lên kế hoạch dựng trại chờ mua iPad 3 dù thời điểm phát hành chính thức của sản phẩm chưa được công bố Nhiều thành viên tham gia các diễn đàn trên trang công nghệ Macrumors đã thảo luận về kế hoạch dựng trại chờ mua iPad 3 của họ ngay trước khi Apple phát giấy mời về sự kiện ngày 7/3.
 Mục tiêu của họ là trở thành những người đầu tiên được sở hữu sản phẩm di động mới nhất của Apple.
 Thành viên có nickname Now2407 của diễn đàn Macrumours.
com khẳng định đã lên kế hoạch chiếm lấy một vị trí hàng đầu trong dòng người xếp hàng chờ mua iPad 3 từ ngày 23/2.
 “Tôi đã tự hỏi tôi sẽ làm những gì khi tôi dựng trại chờ mua iPad 3.
 Tôi đang lên kế hoạch sử dụng trạm phát sóng mạng Wi-Fi của bố bạn tôi và mang theo một số thứ như iPod Touch 4G, tiền, iPad của mẹ tôi, thực phẩm, túi ngủ…”.
 Việc dựng trại để chờ mua một sản phẩm ngay cả khi thời điểm phát hành của nó vẫn chưa được công bố chính thức có thể là hành động điên rồ đối với những kẻ ngoại đạo nhưng với những fan cuồng “Quả táo” thì đây chỉ là một phần của truyền thống được duy trì nhiều năm qua.
Eac, một thành viên trên diễn đàn của trang công nghệ TheVerge.
com thậm chí đã lên kế hoạch dựng trại để mua iPad 3 bất cứ khi nào sản phẩm này được phát hành từ ngày 17/2.
Eac đang ghi nhận lời khuyên và những kinh nghiệm được chia sẻ từ những người đã từng cắm trại chờ mua các sản phẩm trước đây của Apple.
 Vào ngày 28/2, thành viên SPNarwhal của diễn đàn MacRumors.
com tiết lộ đang lên một kế hoạch thật kỹ càng liên quan đến việc cắm trại chờ đến thời điểm phát hành chính thức của iPad 3.
 Tuy nhiên, SPNarwhal cũng cho hay hiện có một số người tỏ ra lo ngại cho những fan hâm mộ đang chờ đợi một sản phẩm mà ngày phát hành vẫn còn nằm trong vòng bí ẩn.
 “Nếu iPad được công bố vào ngày 7/3 nhưng Apple không tiết lộ ngày phát hành chính thức của sản phẩm này thì bạn sẽ làm gì? Làm thế nào mà các bạn có thể dựng trại chờ một thứ gì đó mà thậm chí nó không được phát hành chính thức cho đến ngày tiếp theo”, SPNarwhal nói “Các bạn có thể dựng trại vào ngày 6/3 và Apple có thể tổ chức sự kiện của họ vào ngày 7/3 để thông báo họ sẽ phát hành iPad mới vào ngày 8/3.
 Ai biết được điều đó (không chắc nhưng có thể).
 Liệu các cửa hàng của Apple sẽ cho phép bạn dựng trại ngay bên ngoài nếu họ không phát hành chính thức một sản phẩm vào ngày sau đó không?” iPad 3 sẽ được "vén màn" vào ngày 7/3 tới Thành viên JesseDegenerate của diễn đàn TheVerge.
com tỏ ra không ủng hộ những kế hoạch trên.
 Người này khẳng định không có lý do gì để dựng lều chờ mua một sản phẩm vào ngày mà Apple đã cho phép đặt hàng trước qua mạng Internet.
 “Tôi nghĩ những người này chỉ đang làm điều đó để trải nghiệm bản thân”, JesseDegenerate viết “Tôi đã có được chiếc iPhone 4S một ngày trước khi sản phẩm được trình làng và tất cả những gì tôi phải làm là bấm vào nút có sẵn trên một trang web”.
 Trong khi đó, Daryl Deino, một cây bút chuyên viết về mảng công nghệ cho Los Angeles Examiner lại khẳng định Apple được cho là luôn đánh giá cao tình yêu mà các fan hâm mộ dành cho các sản phẩm đình đám của hãng.
 Một nguồn tin tại Apple nói với Daryl Deino rằng gã khổng lồ cong nghệ Mỹ luôn kỳ vọng mọi người sẽ cắm trại chờ mua iPad 3.
 “Bạn có thể cá cược rằng những người cắm trại xếp hàng chờ mua iPad 3 sẽ được đối xử rất tốt và thậm chí họ có thể nhận thêm một món quà”, Daryl Deino nhấn mạnh.
 Trong khi đó, trang công nghệ Cnet vừa đăng tải một thông tin đáng chú ý: Foxconn, đối tác sản xuất iPhone, iPad cho Apple đã thêm việc kiểm qua X-quang vào các dây chuyền lắp ráp của công ty.
 Theo đó, Foxconn đã bắt đầu đặt mua máy X-quang với "số lượng lớn chưa từng có".
 Tuy nhiên vẫn chưa rõ liệu động thái trên của Foxconn có phải là nỗ lực giảm chi phí lao động của công ty này hay chỉ đơn giản là Foxconn đang cố gắng giảm thiểu số lượng sản phẩm bị lỗi.
 Máy kiểm tra X-quang được cho là dựa trên các thuật toán phần mềm để nhanh chóng kiểm tra các mối nối hàn và các bảng mạch in mà vẫn không ảnh hưởng đến dây chuyền sản xuất sản phẩm.
 Foxconn được tin là đang mua số lượng lớn máy X-quang nhằm tăng sự tự động hóa trong các dây chuyền lắp ráp của công ty.
 Theo một phóng sự mới đây của kênh ABC News, tại nhà máy Foxconn, iPhone hiện đang được công nhân sản xuất và lắp ráp chủ yếu bằng tay và để hoàn thiện một chiếc iPhone, những công nhân ở đây phải thực hiện 141 bước riêng biệt.
 Hồi tháng trước, Foxconn đã buộc phải tăng lương cho công nhân lên 25% so với trước đây trước làn sóng chỉ trích ngày càng tăng của dư luận quốc tế về điều kiện làm việc hà khắc tại các nhà máy của hãng.
 Động thái đầu tư nhiều hơn vào tự động hóa có thể là một phản ứng của Foxconn trước những áp lực từ chi phí trả cho nhân công bị "đội" lên.
 Tuy nhiên, có ý kiến cho rằng Foxconn chỉ đơn giản là muốn cải thiện chất lượng sản phẩm.
 Số lượng đơn đặt hàng của Apple đối với iPhone và iPad đang tiếp tục tăng lên do nhu cầu quá lớn từ phía người tiêu dùng.
 Quý trước, doanh số iPhone đã tăng 128% trong khi doanh số iPad tăng tới 111%.
 Hiện tại, giới công nghệ và người hâm mộ "Quả táo" đang nín thở chờ đến lễ ra mắt chính thức của chiếc máy tính bảng iPad thế hệ mới có thể được gọi là iPad 3 hoặc iPad HD.
 Võ Hiền in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Dell Inspiron N311Z và cảm hứng từ Norah Jones (6/3) 8/3 đong đầy ý nghĩa cùng Acer (6/3) Các bài đã đăng Những lý do để Apple ra mắt iPad giá rẻ (5/3) iPhone là thương hiệu của… bếp ga ở Trung Quốc (5/3) Apple thử nghiệm hệ điều hành mới iOS 6 (5/3) Zynga đang tìm cách “quay lưng” với Facebook? (5/3) Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt (5/3) Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có (4/3) Thời của máy tính chạy đua "ăn theo" smartphone (4/3) Gian hàng ứng dụng Windows Store có gì đặc biệt? (3/3) “Mổ xẻ” thư mời của Apple để tìm dấu về iPad mới (3/3) Thêm bằng chứng về tên gọi mới của “iPad 3” (2/3) Tiêu điểm Laptop dành cho mọi người Sao lưu dữ liệu – Câu chuyện ngày càng "nóng" Đẳng cấp vượt trội máy in Work Centre 3210 Hãy đưa tình yêu lên đỉnh GIGABYTE - Không Sợ Hư Toshiba C640-1082U ổ cứng lớn giá rẻ Portégé Z830 mỏng, nhẹ đến không ngờ Ngắm những bức ảnh đẹp chụp từ Samsung MV800 Litek Hồ Tùng Mậu Khai Trương giảm giá 45% Màn hình đa năng - Phong cách mới từ Samsung Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
FBI cũng bị tin tặc "hỏi thăm" - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Chủ Nhật, 05/02/2012 - 06:58 FBI cũng bị tin tặc "hỏi thăm" (Dân trí) - Nhóm tin tặc "Anonymous" (Ẩn danh) một lần nữa gây xôn xao cư dân mạng khi đăng tải trên mạng YouTube đoạn trao đổi trong một cuộc họp trực tuyến mật giữa các quan chức Cục Điều tra Liên bang Mỹ (FBI) và cảnh sát Anh về các cuộc điều tra tội phạm mạng.
 Trụ sở Cục Điều tra Liên bang Mỹ (FBI) tại thủ đô Washington (Mỹ) Đoạn hội thoại ghi âm dài 17 phút cho thấy các nhà thực thi pháp luật Mỹ và Anh đã thảo luận về các cuộc điều tra đang tiến hành đối với một số tin tặc và kế hoạch đưa số tin tặc này ra tòa.
 Cuộc họp trực tuyến diễn ra vào ngày 17/1 với sự tham dự của các quan chức từ London, Los Angeles và Washington.
 Ngoài ra, nhóm "Anomymous" cũng công bố một bức thư điện tử của FBI mang tựa đề "Cuộc đàm thoại phối hợp quốc tế Anon - Lulz".
 Bức thư được gửi tới hơn 40 sở cảnh sát ở Mỹ, Anh, Ireland, Hà Lan, Pháp và Thụy Điển, để mời các quan chức này tham gia vào cuộc thảo luận điều tra liên quan đến nhóm Anonymous, Lulzec, AntiSec cùng một số nhóm tin tặc khác.
 FBI và sở cảnh sát Scotland xác nhận cuộc họp trực tuyến cũng như bức thư điện tử nói về kế hoạch tổ chức cuộc họp đã bị đánh cắp bất hợp pháp.
 Một quan chức giấu tên của FBI cho biết nguyên nhân dẫn đến vụ vỡ lở thông tin xuất phát từ hành động bất cẩn của một số người được mời tham gia cuộc họp, khi những người này vô tình chuyển tiếp thư nhận được sang địa chỉ hòm thư cá nhân.
 Trong thông cáo gửi báo chí Mỹ, FBI khẳng định đang tiến hành một cuộc điều tra hình sự để truy tìm thủ phạm đánh cắp các thông tin trên.
 Trong khi đó, đơn vị chống tin tặc của sở cảnh sát London cũng đã mở ngay cuộc điều tra.
 “Những thông tin của cuộc họp trực tuyến chỉ được sử dụng cho công tác thi hành pháp luật.
 Việc đánh cắp những thông tin này là hành động phạm pháp.
 FBI đang tiến hành cuộc điều tra hình sự về vụ việc này”, người phát ngôn của FBI Peter Donald cho biết.
 Trước đó, "Anomymous" và Lulzec từng tiến hành một số vụ tấn công tinh vi nhằm vào một số tổ chức và công ty trên toàn cầu như Cơ quan Tình báo Trung ương Mỹ (CIA), Cơ quan phòng chống tội phạm có tổ chức của Anh, tập đoàn Sony Corp của Nhật Bản và các trang web của chính phủ Mexico.
 Vũ Anh Theo Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Iran đề nghị EU xem xét lại lệnh cấm vận dầu mỏ (5/2) Iran tập trận gần eo biển Hormuz (5/2) Những thành phố “ma” khắp thế giới (4/2) Thủ tướng Anh đích thân "đi chợ" mua đồ cho bữa tối (4/2) Tìm thấy bào thai ký sinh nặng 1kg trong bụng cậu bé 3 tuổi (4/2) Nhật Bản “sốt” với sản phẩm môi giả chống lão hóa (4/2) Hai du khách Mỹ bị bắt cóc tại Ai Cập được trả tự do (4/2) Lãnh tụ tinh thần Iran thề đánh bại “khối u ung thư” của Israel (4/2) Thủ lĩnh Taliban gửi thư cho Obama (4/2) Châu Âu lo ngại thiếu khí đốt do mùa đông khắc nghiệt (4/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
FDA cảnh báo loại bàn chải đánh răng điện nguy hiểm - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Ba, 21/02/2012 - 08:09 FDA cảnh báo loại bàn chải đánh răng điện nguy hiểm (Dân trí) - Sau khi có những trường hợp bị gãy răng, mảnh vỡ của bàn chải điện văng vào mắt hay chui tọt vào cổ họng, FDA đã công bố danh sách các loại bàn chải tiềm ẩn nguy hiểm cho người sử dụng.
 Theo báo cáo, một số người sử dụng loại bàn chải đánh răng Spinbrush Arm & Hammer chạy bằng điện đã bị vỡ răng, “vật thể lạ” bắn vào mắt hay chui tọt vào cổ họng do bàn chải hỏng đột ngột.
 Theo chuyên gia an toàn cho người tiêu dùng tại FDA Shumaya Ali, thiết bị bàn chải đánh răng bằng điện giúp loại bỏ mảng bám răng và ngăn ngừa sâu răng rất tốt nhưng 1 số loại lại tiềm ẩn nguy cơ.
 Dưới đây là những loại bàn chải đánh răng Spinbrush có tiềm ẩn nguy hiểm cho người sử dụng: - Spinbrush ProClean - Spinbrush ProClean Recharge - Spinbrush Pro Whitening - Spinbrush SONIC - Spinbrush SONIC Recharge - Spinbrush Swirl - Spinbrush Classic Clean - Spinbrush For Kids - Spinbrush Replacement Heads Quách Vinh Theo foxnews in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Cơ thể đang già đến mức nào? (21/2) 9 trẻ tử vong, bệnh tay chân miệng lại “nóng” (21/2) Lẩu ngon nhờ… “hàng nằm” (20/2) Bị ong đốt hơn 100 vết, bé 1 tuổi may mắn sống sót (20/2) Vì sao nửa đêm thức giấc? (20/2) Thủng ruột vì.
 ngậm tăm khi ngủ (20/2) Khi nào nên thay hộp cơm nhựa? (20/2) Cứu sống trẻ suy đa cơ quan do sốt xuất huyết (20/2) Bệnh tay chân miệng tăng mạnh đầu năm (20/2) Chải đầu có thể phòng chống đột quỵ (20/2) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Federer, Djokovic nhọc nhằn tiền bước, đã có hạt giống bị loại - Tennis - Đua xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 01/03/2012 - 10:59 Dubai Duty Free Championships Federer, Djokovic nhọc nhằn tiền bước, đã có hạt giống bị loại (Dân trí) - Ở các trận đấu thuộc vòng 2, các tay vợt hạt giống hàng đầu của giải phải rất nhọc nhằn tiến bước, bao gồm Roger Federer và Novak Djokovic.
 Bất ngờ đã cũng xảy ra khi hạt giống số 6 Mark Fish là hạt giống đầu tiên bị loại.
 >> Clip Novak Djokic nhọc nhằn thắng trước Stakhovsky >> Clip Roger Federer gian nan trước Feliciano Lopez Một vòng đấu mà rất nhiều khó khăn dành cho các tay vợt hạt giống, đặc biệt là hạt giống số 1, Novak Djokovic và hạt giống số 2 Roger Federer, khi cả hai đều rất vất vả trước những tay vợt ít tên tuổi hơn.
 Nole phải cần đến những loạt tie-beak mới có thể vượt qua Stakhovsky ở set đầu tiên, cũng là set 1 Federer đánh đến game thứ 12 mới có thể thắng được Lopez.
 Fish là hạt giống đầu tiên bị loại tại giải đấu năm nay Ngoài sự khó khăn của tay vợt hàng đầu, hầu hết các tay vợt hạt giống khác đều thi đấu khá ổn định.
 Murray, Tsonga, Del Potro sau vòng đấu đầu tiên thi đấu nhọc nhằn đã tìm lại được phong độ và cùng có các chiến thắng thuyết phục ở vòng 2 này.
 Bất ngờ lớn nhất đã xảy ra ở trận đấu giữa Mikhail Youzhny và hạt giống số 6-Mardy Fish, khi chiến thắng thuộc về tay vợt người Nga.
 Với việc chỉ có Fish bị loại ở vòng thứ 2, nên ở trận bán kết tới sẽ chứng kiến cảnh tương tàn của các tay vợt hạt giống, chắc chắn sẽ có 3 cặp đấu gồm các tay vợt được xếp hạng hạt giống phải đối đầu với nhau, bởi có tới 7/8 suất tại vòng tứ kết là các tay vợt được xếp hạng ở giải đấu năm nay.
 Trở lại với các trận đấu của từng tay vợt.
 Ở trận đấu của Novak Djokovic với tay vợt đang xếp hạng 74 thế giới Stakhovsky, mọi khó khăn dồn lên rất nhiều về phía hạt giống số 1 của giải năm nay khi tay vợt người Urkraine chơi đầy hưng phấn.
 “Những cú vô lê và giao bóng đã được Stakhovsky sử dụng khá tốt.
 Và điều đó gây cho tôi rất nhiều khó khăn”, Djokovic thừa nhận sau trận đấu.
 Ở set đấu đầu tiên, Stakhovsky là người cầm giao bóng trước và anh nhanh chóng giành chiến thắng ở tất cả các game đấu cầm giao bóng.
 Djokovic cũng làm được điều tương tự nên hai tay vợt phải đi đến loạt tie-break đầy căng thẳng để phân định thắng thua.
 Thậm chí ngay ở loạt bóng tính điểm trực tiếp này cũng là một cuộc dượt đuổi đầy kịch tính.
 Nole toát mồ hôi trước sự mạnh mẽ của Stakhovsky Khi hai tay vợt liên tiếp san hòa điểm số và không ai có thể bứt lên quá 1 điểm.
 Khi tỷ số là 6-5 nghiêng về Djokovic, anh đã gặp may mắn khi Stakhovsky thực hiện cú đánh dọc sân hơi mạnh đưa bóng ra ngoài và dâng chiến thắng cho Nole.
 Bước sang set đấu thứ 2, Nole còn gặp gian nan hơn rất nhiều.
 Ngay ở game thứ 3, cầm giao bóng nhưng Nole lại để mất điểm break.
 Game tiếp theo Stakhovsky được quyền giao bóng và anh nhanh chóng giành chiến thắng để nâng tỷ số lên 3-1.
 Đối mặt với khả năng bị loại cao cũng là thời điểm Djokovic chứng tỏ được bản lĩnh của tay vợt hàng đầu thế giới.
 Anh thi đấu mạnh mẽ và quyết tâm hơn để giành liền chiến thắng 5 game đấu và thắng chung cuộc 6-3.
 Một trận đấu đầy căng thẳng và chông gai với Nole, cuộc đối đầu Stakhovsky khiến anh trải qua 87 phút nhọc nhằn.
 Đối thủ ở vòng tứ kết của Nole sẽ là tay vợt hạt giống số 7, Janko Tipsarevic, người đã vượt qua Flavio Cipolla 6-7 (2) 6-1 6-1 ở vòng 2 này.
 Gương mặt Federer lộ rõ sự mệt nhọc sau chiến thắng Khi Nole trải qua một trận đấu khó khăn, Federer cũng không an nhàn gì trước đối thủ mang tên Lopez.
 Dù rằng trước đây, “Tầu tốc hành” thắng trong cả 9 lần từng gặp đối thủ này, nhưng có lẽ lần thứ 10 là khó khăn nhất.
 Ở set đấu đầu tiên, một cuộc dượt đuổi tỷ số đã diễn ra khi hai tay vợt phô diễn sức mạnh ở các game được cầm giao bóng.
 Điều đó chỉ dừng lại ở game đấu thứ 12, khi Lopez cầm giao bóng và tỷ số đang là 6-5 nghiêng về Federer.
 Cú đỡ bóng hỏng của Lopez đã giúp Federer có được chiến thắng ở game quyết định này và nâng tỷ số lên thành 7-5 để giành thắng lợi ở set đầu tiên.
 Một kịch bản tương tự diễn ra ở Set đấu thứ hai khi hai tay vợt luôn tối ưu hóa lợi thế cầm giao bóng.
 Nhưng về mặt ổn định Federer vẫn nhỉnh hơn đối thủ, ở game thứ 8, Lopez cầm giao bóng và để mất điểm break giúp Federer nâng tỷ số thành 5-3.
 Với bản lĩnh của Federer chẳng thể hy vọng có một cuộc lật đổ khi game thứ 9 anh được giao bóng.
 Chiến thắng chung cuộc 7-5 6-3, Federer tốn gần 100 phút mới lọt được vào vòng tứ kết.
 Đối thủ tiếp theo của anh sẽ là Mikhail Youzhny, tay vợt duy nhất không được xếp hạng hạt giống ở vòng tứ kết.
 Nhưng điều đó cũng không đồng nghĩa với trận đấu sắp tới của Federer sẽ dễ dàng, vì chính tay vợt người Nga vừa loại hạt giống số 6, Mark Fish.
 Kết quả vòng 2 - 29/2 Dubai Duty Free Championships 4-Jo-Wilfried Tsonga - Lukas Rosol 6-3 6-4 2-Roger Federer - Feliciano Lopez 7-5 6-3 8-Juan Martin Del Potro - Andrey Golubev 6-4 6-2 Mikhail Youzhny - 6-Mardy Fish 6-2 7-6(0) 5-Tomas Berdych - Lukas Lacko 6-1 6-2 1-Novak Djokovic - Sergiy Stakhovsky 7-6(5) 6-3 7-Janko Tipsarevic - Flavio Cipolla 6-7 (2) 6-1 6-1 3-Andy Murray - Marco Chiudinelli 6-3 6-4 Vi Et in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hạ Murray, Federer giành ngôi quán quân của Dubai (4/3) Murray “bắn rụng” Djokovic, hẹn gặp Federer tại chung kết (3/3) Djokovic đối đầu Murray, Federer tái ngộ Del Potro tại vòng bán kết (2/3) Các bài đã đăng Federer, Murray “toát mồ hôi”, hàng loạt các “Sao” bị rụng (29/2) Malaysia giới thiệu giải đua F1 tới người yêu xe Việt Nam (28/2) Djokovic khởi đầu suôn sẻ để hướng tới cú hat-trick vô địch (28/2) Radwanska lên ngôi “Nữ hoàng” tại Dubai Championships (26/2) Sau Úc mở rộng, Azarenka tiếp tục lên đỉnh tại Doha (20/2) Ferderer lên ngôi vô địch tại ATP Rotterdam (19/2) ĐKVĐ F1 Red Bull chính thức ra mắt xe đua mùa 2012 (8/2) Vừa ra mắt mẫu xe F1 mới của Ferrari bị chê thậm tệ (4/2) Pha bắt bóng một tay siêu đẳng (30/1) Djokovic đánh bại Nadal sau gần 6 giờ thi đấu nghẹt thở (29/1) Tiêu điểm Button về nhất, Vettel vẫn đăng quang F1 2011 Ai đủ sức lật đổ sự thống trị của Federer? Lần thứ 5 cho Roger Federer Những ấn tượng rất.
 Wimbledon Bốc thăm phân cặp tại Wimbledon 2007 "Tàu tốc hành" đi vào lịch sử quần vợt Những kiều nữ "tài sắc vẹn toàn" Vẫn lại là Roger Federer! Kỳ tích Serena Williams Tổng quan "sân khấu" quần vợt 2006 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Federer, Murray “toát mồ hôi”, hàng loạt các “Sao” bị rụng - Tennis - Đua xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Tư, 29/02/2012 - 11:46 Dubai Duty Free Championships Federer, Murray “toát mồ hôi”, hàng loạt các “Sao” bị rụng (Dân trí) - Trong ngày thi đấu cuối cùng của vòng 1/16 Dubai Duty Free Championships chứng kiến sự so tài quyết liệt của các tay vợt.
 Những Roger Federer, Andy Murray phải “toát mồ hôi” mới tiến bước, trong khi đó hàng loạt các "sao" tên tuổi đã bị loại.
 >> Djokovic khởi đầu suôn sẻ để hướng tới cú hat-trick vô địch >> Radwanska lên ngôi “Nữ hoàng” tại Dubai Championships Ngày thi đấu thứ 2 và cũng là ngày thi đấu cuối cùng của vòng 1/16 chứng kiến cảnh “toát mồ hôi” của tay vợt hạt giống.
 Roger Federer, hạt giống số 2 cũng phải nhờ đến loạt tie-break mới vượt qua Michael Llodra ở set thứ 2 (6-0 7-6(6)), tương tự là hoàn cảnh của Juan Martin Del Potro, hạt giống số 8 của giải, người vừa thua Federer ở trận chung kết Rotterdam (6-3 7-6(5)).
 Jo-Wilfried Tsonga cũng rất vất vả mới giành quyền đi tiếp Điều thú vị là đến trận đấu của hạt giống số 4, Jo-Wilfried Tsonga, anh cũng phải giằng co với Baghdatis ở ngay set đấu đầu tiên và chỉ vượt qua đối thủ nhờ loạt tie-break (7-6(2) 6-4).
 Andy Murray, hạt giống số 3 của giải này, thậm chí còn để thua một set trước Michael Berrer (6-3 4-6 6-4).
 Rất nhiều các tay vợt tên tuổi trong làng quần vợt đã phải dừng bước ngay vòng đấu đầu tiên ở giải năm nay, có thể kể đến những ngôi sao sáng như Alexandr Dolgopolov, Marcos Baghdatis, Nikolay Davydenko, Richard Gasquet hay Ivan Ljubicic.
 Nếu việc Dolgopolov hay Baghdatis bị loại có thể hiểu được khi đối thủ của họ là các tay vợt hạt giống thì đối với 3 ngôi sao còn lại, chính phong độ kém cỏi đã khiến họ nói lời chia tay với Dubai Duty Free Championships, bởi các đối thủ mà họ phải đối đầu đều là những tay vợt ít tên tuổi.
 Federer gặp Llodra 2 lần và cả 2 lần đều có 1 set thắng nhờ loạt tiebreak Trở lại các trận đấu của các tay vợt hạt giống hàng đầu.
 Mọi sự chú ý trong ngày thi đấu thứ 2 của vòng 1/16 được dồn hết vào trận đấu của Federer.
 “Tàu tốc hành” khởi đầu như mơ khi quật ngã đối thủ người Pháp ở set đấu đầu tiên với tỷ số 6-0.
 Một set đấu vô cùng dễ dàng với Federer, khi anh chỉ cần 17 phút để có được chiến thắng.
 Thậm chí, Llodra còn không ghi được điểm cho tới tận game thứ 3.
 Những tưởng sự vượt trội trong set đấu đầu tiên ấy sẽ giúp Federer nhanh chóng đè bẹp đối thủ trong set đấu thứ 2, nhưng điều đó không thể xảy ra.
 Tay vợt hạng 40 thế giới và vừa lọt vào trận chung kết tại Marseille hôm Chủ nhật vừa qua cũng chứng tỏ anh không phải “hạng gà”.
 Trong tất cả các game giao bóng ở set 2, Llodra đều giành chiến thắng, Federer cũng làm được điều tương tự và điều đó khiến hai tay vợt phải nhờ đến loạt tie-break mới phân định được thắng thua.
 Một cuộc rượt đuổi điểm số đầy kịch tính và cuối cùng “Tàu tốc hành” chỉ có thể bứt lên giành chiến thắng 8-6 qua đó thắng chung cuộc.
 Điều thú vị là ở trận đấu duy nhất trước đây 2 người gặp nhau ( Toronto Master, 2010 ) , Federer cũng phải mất loạt tiebreak để thắng 1 sét trước Llodra (7-6(2) 6-3).
 Đối thủ ở vòng 2 của Federer là tay vợt Feliciano Lopez.
 Video tổng hợp các tình huống nổi bật trong trận đấu Federer - Llodra Andy Murray được ví như một người lao động chân tay dùng cơ bắp để vượt qua Michael Berrer.
 Tay vợt hạt giống số 3 của giải, và đứng thứ 4 trên bảng xếp hạng thế giới dường như đã quá ì sau khi nghỉ thi đấu từ giải Úc mở rộng cách đây hơn 1 tháng.
 Ngay trong game đấu đầu tiên, anh cầm giao bóng nhưng cũng phải nhờ đến điểm break, Murray mới thắng được game này.
 Bước ngoặt của set thứ nhất diễn ra tại ở game thứ 6 khi Berrer cầm giao bóng nhưng lại để mất điểm brea k và dâng chiến thắng cho Murray , để rồi sau đó tay vợt số 1 của Vương Quốc Anh vươn lên giành thắng lợi 6-3.
 Sang set 2, ở game thứ 5, Berrer mất điểm brea k và đưa chiến thắng ở game anh cầm giao bóng, nhưng ngay game tiếp theo Murray lại mắc lỗi tương tự và tỷ số được san hòa 3-3 Khi tỷ số 4-5 nghiêng về Berrer, game thứ 10 Murray cầm giao bóng đáng tiếc anh lại để thua game này và hai tay vợt phải bước vào set thứ 3 để phân định thắng thua.
 Một sự giằng co quyết liệt của hai tay vợt khi cả 4 game đầu của set 3 đều đi đến những điểm brea k mới quyết định thắng thua.
 Bước vào game thứ 10 khi tỷ số là 5-4 nghiêng về Murray , Berrer đã không tận dụng được lợi thế khi anh cầm giao bóng và để thua, qua đó nhường quyền đi tiếp vào vòng 2 cho Murray .
 Đối thủ tiếp theo của Murray sẽ là Marco Chiudinelli.
 Video tổng hợp các tình huống nổi bật trong trận đấu Murray - Berrer Kết quả thi đấu vòng 1/16 28-2 Dubai Duty Free Championships 8-Juan Martin Del Potro - Alexandr Dolgopolov 6-3 7-6(5) Feliciano Lopez - Nicolas Mahut 6-4 6-4 2-Roger Federer - Michael Llodra 6-0 7-6(6) 5-Tomas Berdych - Benjamin Becker 6-2 6-2 4-Jo-Wilfried Tsonga - Marcos Baghdatis 7-6(2) 6-4 6-Janko Tipsarevic - Igor Kunitsyn 6-2 6-2 Flavio Cipolla - Ivan Ljubicic 6-2 7-5 Marco Chiudinelli - Nikolay Davydenko 6-4 5-7 6-4 3-Andy Murray - Michael Berrer 6-3 4-6 6-4 Mikhail Youzhny - Richard Gasquet 6-3 (Gasquet bỏ cuộc) Sergiy Stakhovsky - Omar Awadhy 6-1 6-2 Vi Et in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hạ Murray, Federer giành ngôi quán quân của Dubai (4/3) Murray “bắn rụng” Djokovic, hẹn gặp Federer tại chung kết (3/3) Djokovic đối đầu Murray, Federer tái ngộ Del Potro tại vòng bán kết (2/3) Federer, Djokovic nhọc nhằn tiền bước, đã có hạt giống bị loại (1/3) Các bài đã đăng Malaysia giới thiệu giải đua F1 tới người yêu xe Việt Nam (28/2) Djokovic khởi đầu suôn sẻ để hướng tới cú hat-trick vô địch (28/2) Radwanska lên ngôi “Nữ hoàng” tại Dubai Championships (26/2) Sau Úc mở rộng, Azarenka tiếp tục lên đỉnh tại Doha (20/2) Ferderer lên ngôi vô địch tại ATP Rotterdam (19/2) ĐKVĐ F1 Red Bull chính thức ra mắt xe đua mùa 2012 (8/2) Vừa ra mắt mẫu xe F1 mới của Ferrari bị chê thậm tệ (4/2) Pha bắt bóng một tay siêu đẳng (30/1) Djokovic đánh bại Nadal sau gần 6 giờ thi đấu nghẹt thở (29/1) Thắng nhàn trước Sharapova, Azarenka có danh hiệu Grand Slam đầu tiên (28/1) Tiêu điểm Button về nhất, Vettel vẫn đăng quang F1 2011 Ai đủ sức lật đổ sự thống trị của Federer? Lần thứ 5 cho Roger Federer Những ấn tượng rất.
 Wimbledon Bốc thăm phân cặp tại Wimbledon 2007 "Tàu tốc hành" đi vào lịch sử quần vợt Những kiều nữ "tài sắc vẹn toàn" Vẫn lại là Roger Federer! Kỳ tích Serena Williams Tổng quan "sân khấu" quần vợt 2006 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Federer, Murray “toát mồ hôi”, hàng loạt các “Sao” bị rụng - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Tư, 29/02/2012 - 11:46 Dubai Duty Free Championships Federer, Murray “toát mồ hôi”, hàng loạt các “Sao” bị rụng (Dân trí) - Trong ngày thi đấu cuối cùng của vòng 1/16 Dubai Duty Free Championships chứng kiến sự so tài quyết liệt của các tay vợt.
 Những Roger Federer, Andy Murray phải “toát mồ hôi” mới tiến bước, trong khi đó hàng loạt các "sao" tên tuổi đã bị loại.
 >> Djokovic khởi đầu suôn sẻ để hướng tới cú hat-trick vô địch >> Radwanska lên ngôi “Nữ hoàng” tại Dubai Championships Ngày thi đấu thứ 2 và cũng là ngày thi đấu cuối cùng của vòng 1/16 chứng kiến cảnh “toát mồ hôi” của tay vợt hạt giống.
 Roger Federer, hạt giống số 2 cũng phải nhờ đến loạt tie-break mới vượt qua Michael Llodra ở set thứ 2 (6-0 7-6(6)), tương tự là hoàn cảnh của Juan Martin Del Potro, hạt giống số 8 của giải, người vừa thua Federer ở trận chung kết Rotterdam (6-3 7-6(5)).
 Jo-Wilfried Tsonga cũng rất vất vả mới giành quyền đi tiếp Điều thú vị là đến trận đấu của hạt giống số 4, Jo-Wilfried Tsonga, anh cũng phải giằng co với Baghdatis ở ngay set đấu đầu tiên và chỉ vượt qua đối thủ nhờ loạt tie-break (7-6(2) 6-4).
 Andy Murray, hạt giống số 3 của giải này, thậm chí còn để thua một set trước Michael Berrer (6-3 4-6 6-4).
 Rất nhiều các tay vợt tên tuổi trong làng quần vợt đã phải dừng bước ngay vòng đấu đầu tiên ở giải năm nay, có thể kể đến những ngôi sao sáng như Alexandr Dolgopolov, Marcos Baghdatis, Nikolay Davydenko, Richard Gasquet hay Ivan Ljubicic.
 Nếu việc Dolgopolov hay Baghdatis bị loại có thể hiểu được khi đối thủ của họ là các tay vợt hạt giống thì đối với 3 ngôi sao còn lại, chính phong độ kém cỏi đã khiến họ nói lời chia tay với Dubai Duty Free Championships, bởi các đối thủ mà họ phải đối đầu đều là những tay vợt ít tên tuổi.
 Federer gặp Llodra 2 lần và cả 2 lần đều có 1 set thắng nhờ loạt tiebreak Trở lại các trận đấu của các tay vợt hạt giống hàng đầu.
 Mọi sự chú ý trong ngày thi đấu thứ 2 của vòng 1/16 được dồn hết vào trận đấu của Federer.
 “Tàu tốc hành” khởi đầu như mơ khi quật ngã đối thủ người Pháp ở set đấu đầu tiên với tỷ số 6-0.
 Một set đấu vô cùng dễ dàng với Federer, khi anh chỉ cần 17 phút để có được chiến thắng.
 Thậm chí, Llodra còn không ghi được điểm cho tới tận game thứ 3.
 Những tưởng sự vượt trội trong set đấu đầu tiên ấy sẽ giúp Federer nhanh chóng đè bẹp đối thủ trong set đấu thứ 2, nhưng điều đó không thể xảy ra.
 Tay vợt hạng 40 thế giới và vừa lọt vào trận chung kết tại Marseille hôm Chủ nhật vừa qua cũng chứng tỏ anh không phải “hạng gà”.
 Trong tất cả các game giao bóng ở set 2, Llodra đều giành chiến thắng, Federer cũng làm được điều tương tự và điều đó khiến hai tay vợt phải nhờ đến loạt tie-break mới phân định được thắng thua.
 Một cuộc rượt đuổi điểm số đầy kịch tính và cuối cùng “Tàu tốc hành” chỉ có thể bứt lên giành chiến thắng 8-6 qua đó thắng chung cuộc.
 Điều thú vị là ở trận đấu duy nhất trước đây 2 người gặp nhau ( Toronto Master, 2010 ) , Federer cũng phải mất loạt tiebreak để thắng 1 sét trước Llodra (7-6(2) 6-3).
 Đối thủ ở vòng 2 của Federer là tay vợt Feliciano Lopez.
 Video tổng hợp các tình huống nổi bật trong trận đấu Federer - Llodra Andy Murray được ví như một người lao động chân tay dùng cơ bắp để vượt qua Michael Berrer.
 Tay vợt hạt giống số 3 của giải, và đứng thứ 4 trên bảng xếp hạng thế giới dường như đã quá ì sau khi nghỉ thi đấu từ giải Úc mở rộng cách đây hơn 1 tháng.
 Ngay trong game đấu đầu tiên, anh cầm giao bóng nhưng cũng phải nhờ đến điểm break, Murray mới thắng được game này.
 Bước ngoặt của set thứ nhất diễn ra tại ở game thứ 6 khi Berrer cầm giao bóng nhưng lại để mất điểm brea k và dâng chiến thắng cho Murray , để rồi sau đó tay vợt số 1 của Vương Quốc Anh vươn lên giành thắng lợi 6-3.
 Sang set 2, ở game thứ 5, Berrer mất điểm brea k và đưa chiến thắng ở game anh cầm giao bóng, nhưng ngay game tiếp theo Murray lại mắc lỗi tương tự và tỷ số được san hòa 3-3 Khi tỷ số 4-5 nghiêng về Berrer, game thứ 10 Murray cầm giao bóng đáng tiếc anh lại để thua game này và hai tay vợt phải bước vào set thứ 3 để phân định thắng thua.
 Một sự giằng co quyết liệt của hai tay vợt khi cả 4 game đầu của set 3 đều đi đến những điểm brea k mới quyết định thắng thua.
 Bước vào game thứ 10 khi tỷ số là 5-4 nghiêng về Murray , Berrer đã không tận dụng được lợi thế khi anh cầm giao bóng và để thua, qua đó nhường quyền đi tiếp vào vòng 2 cho Murray .
 Đối thủ tiếp theo của Murray sẽ là Marco Chiudinelli.
 Video tổng hợp các tình huống nổi bật trong trận đấu Murray - Berrer Kết quả thi đấu vòng 1/16 28-2 Dubai Duty Free Championships 8-Juan Martin Del Potro - Alexandr Dolgopolov 6-3 7-6(5) Feliciano Lopez - Nicolas Mahut 6-4 6-4 2-Roger Federer - Michael Llodra 6-0 7-6(6) 5-Tomas Berdych - Benjamin Becker 6-2 6-2 4-Jo-Wilfried Tsonga - Marcos Baghdatis 7-6(2) 6-4 6-Janko Tipsarevic - Igor Kunitsyn 6-2 6-2 Flavio Cipolla - Ivan Ljubicic 6-2 7-5 Marco Chiudinelli - Nikolay Davydenko 6-4 5-7 6-4 3-Andy Murray - Michael Berrer 6-3 4-6 6-4 Mikhail Youzhny - Richard Gasquet 6-3 (Gasquet bỏ cuộc) Sergiy Stakhovsky - Omar Awadhy 6-1 6-2 Vi Et in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Ngày tàn của Villas-Boas sắp đến: Mourinho tới London mua nhà (29/2) ĐT Tây Ban Nha: Có kỷ lục ghi bàn, không “thợ săn”? (29/2) Đức - Pháp: So tài kinh điển Weserstadion (29/2) Anh - Hà Lan: Sợ “lốc” cuốn bay (29/2) Brazil hạ Bosnia nhờ bàn phản lưới phút cuối (29/2) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 29/2 (29/2) De Rossi "bật bãi" khỏi đội hình chính thức của Italia (29/2) Lương "khủng" 200 triệu đồng cho thầy nội của ĐT Việt Nam (29/2) Những lý do để tin tưởng Man City vô địch Premier League (29/2) Vẻ đẹp nóng bỏng của người “cầm cương” ngựa chứng Balotelli (28/2) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Federer nhọc nhằn tiến bước vào vòng 4 - Tennis - Đua xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 20/01/2012 - 18:59 Vòng 3 - Giải Úc mở rộng Federer nhọc nhằn tiến bước vào vòng 4 (Dân trí) - Cùng tiến bước vào vòng 4, nhưng con đường vượt qua vòng 3 của hay tay vợt hàng đầu thế giới lại rất khác nhau.
 Trong khi Nadal nhẹ nhàng vượt qua đối thủ thì Federer lại có trận đấu vô cùng chật vật trước tay vợt cao lớn Karlovic.
 Nadal bước vào trận đấu tại vòng 3 với tay vợt Lukas Lacko trong sự lo lắng của người hâm mộ, ở trận đấu tại vòng 2 hai ngày trước, tay vợt người TBN đã có hiện tượng tái phát chấn thương.
 Chính vì chấn thương đầu gối và vai khiến năm 2011 vừa qua Nadal đã không có được phong độ thi đấu tốt nhất.
 Nhưng sự lo lắng của người hâm mộ nhanh chóng được giải tỏa khi “ông Vua sân đất nện” đã nhập cuộc mạnh mẽ.
 Sự vượt trội về đẳng cấp đã giúp Nadal nhanh chóng áp đảo thế trận và giành chiến thắng áp đảo trước Lacko với tỉ số 6-2 6-4 6-2, chỉ sau 1 giờ 55 phút thi đấu.
 Phát biểu sau trận đấu, hạt giống số 2 cho biết “Đầu gối của tôi khá ổn, đó là điều quan trọng nhất.
 Trận đấu này là một cuộc thi đấu thực sự.
 Tôi rất vui với màn trình diễn của mình, lọt tới vòng 4 mà chưa để thua một set đấu nào quả là điều tuyệt vời”.
 Đối thủ của Nadal ở vòng 4 là hạt giống số 18, F.
 Federer đã có trận đấu vất vả Trong khi đó, cũng lọt vào vòng 4, nhưng hành trình của Roger Federer đã không còn dễ dàng như trước.
 Tay vợt người Thụy Sĩ được lợi thế hơn đối thủ 2 ngày nghỉ ngơi, do đối thủ ở vòng 2 của anh bỏ cuộc, nhưng điều đó cũng không giúp anh có nhiều lợi thế trước tay vợt cao to Karlovic.
 Phải đối mặt với một tay vợt cao như Karlovic (cao 2m08) thật sự vất vả đối với Federer.
 Thậm chí trong set đấu đầu tiên anh đã bị đối thủ người Croatia dẫn trước 6-5, nhưng nhờ bản lĩnh thi đấu Federder đã cân bằng tỷ số và giành chiến thắng 7-6.
 Đặc biệt trong những game cuối của set đấu này anh có một lốp bóng qua đầu Karlovic ngay từ sát lưới.
 Một tình huống có phần hài hước, nhưng cũng cho thấy sự tự tin trong cách xử lý tình huống của “Tàu tốc hành”.
 Phát biểu sau trận đấu anh cho biết “Sau cú lốp bóng tôi đã cảm thấy thoải mái hơn chút ít, nhờ đó tôi đã đọc được cách thi đấu của đối thủ và biết mình cần phải làm gì để chế ngự”.
 Kết quả Federer giành chiến thắng 7-6 7-5 6-3.
 Xem lại cú lốp bóng của Federer Ở nội dung của nữ, các tay vợt hạt giống hàng đầu đều thi đấu khá thành công.
 Hạt giống số 1, Caroline Wozniacki dù phải đối mặt với đối thủ “rắn” hơn so với các vòng đấu trước là hạt giống số 31, Monica Niculescu.
 Nhưng điều đó cũng không phải trở ngại lớn của tay vợt người Đan Mạch.
 Cô vẫn thể hiện sự mạnh mẽ trong lối chơi và giành chiến thắng đầy thuyết phục 6-2 6-2 .
 Các tay vợt đáng chú ý khác như Victoria Azarenka hay ĐKVĐ Kim Clijsters đều giành quyền đi tiếp vào vòng 4.
 Clijsters đã vượt qua hạt giống số 20 Hantuchova 6-3 6-2, còn Azarenka thắng Mona Barthel 6-2 6-4.
 Kết quả thi đấu vòng 3 giải Úc mở rộng Ngày 20/1/2012 Đơn nam 10-Nicolas Almagro - 21-Stanislas Wawrinka 7-6(2) 6-2 6-4 7-Tomas Berdych - 30-Kevin Anderson 7-6(5) 7-6(1) 6-1 Philipp Kohlschreiber - Alejandro Falla 6-3 6-2 7-6(3) 3-Roger Federer - Ivo Karlovic 7-6(6) 7-5 6-3 2-Rafa Nadal - Lukas Lacko 6-2 6-4 6-2 Đơn nữ 11-Kim Clijsters - 20-Daniela Hantuchova 6-3 6-2 13-Jelena Jankovic - Christina McHale 6-2 6-0 22-Julia Goerges - Romina Oprandi 3-6 6-3 6-1 1-Caroline Wozniacki - 31-Monica Niculescu 6-2 6-2 8-Agnieszka Radwanska - Galina Voskoboeva 6-2 6-2 3-Victoria Azarenka - Mona Barthel 6-2 6-4 Iveta Benesova - Nina Bratchikova 6-1 6-3 Vi Et in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hạ Murray, Federer giành ngôi quán quân của Dubai (4/3) Murray “bắn rụng” Djokovic, hẹn gặp Federer tại chung kết (3/3) Djokovic đối đầu Murray, Federer tái ngộ Del Potro tại vòng bán kết (2/3) Federer, Djokovic nhọc nhằn tiền bước, đã có hạt giống bị loại (1/3) Federer, Murray “toát mồ hôi”, hàng loạt các “Sao” bị rụng (29/2) Malaysia giới thiệu giải đua F1 tới người yêu xe Việt Nam (28/2) Djokovic khởi đầu suôn sẻ để hướng tới cú hat-trick vô địch (28/2) Radwanska lên ngôi “Nữ hoàng” tại Dubai Championships (26/2) Sau Úc mở rộng, Azarenka tiếp tục lên đỉnh tại Doha (20/2) Ferderer lên ngôi vô địch tại ATP Rotterdam (19/2) Các bài đã đăng Djokovic, Sharapova vẫn chưa có đối thủ (19/1) Nadal, Wozniacki tiếp tục khẳng định sức mạnh (18/1) Djokovic thẳng tiến, nhà vô địch Mỹ mở rộng Stosur bị loại (18/1) Nadal, Federer thẳng tiến vào vòng 2 (16/1) Tennis - Giải Úc mở rộng chính thức khởi tranh (16/1) Sẽ không có trận chung kết Nadal và Federer tại giải Úc mở rộng (14/1) Federer “tỉ thí” Nadal trong trận đấu tràn ngập ánh nến (4/1) Djokovic được BBC bầu chọn Nhân vật thể thao của năm (23/12) Federer lập kỷ lục 6 lần vô địch World Tour Finals (28/11) Djokovic bị loại khỏi ATP World Tour Finals (26/11) Tiêu điểm Button về nhất, Vettel vẫn đăng quang F1 2011 Ai đủ sức lật đổ sự thống trị của Federer? Lần thứ 5 cho Roger Federer Những ấn tượng rất.
 Wimbledon Bốc thăm phân cặp tại Wimbledon 2007 "Tàu tốc hành" đi vào lịch sử quần vợt Những kiều nữ "tài sắc vẹn toàn" Vẫn lại là Roger Federer! Kỳ tích Serena Williams Tổng quan "sân khấu" quần vợt 2006 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ferderer lên ngôi vô địch tại ATP Rotterdam - Tennis - Đua xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Chủ Nhật, 19/02/2012 - 22:24 ABN AMRO WORLD TENNIS TOURNAMENT Ferderer lên ngôi vô địch tại ATP Rotterdam (Dân trí) - Trong trận chung kết diễn ra vào tối nay (19/2 theo giờ VN), Roger Federer đã đánh bại Juan Martin Del Potro với tỷ số 6-1 6-4 và đăng quang ngôi vô địch ở giải ATP 500 đầu tiên của năm nay và là danh hiệu thứ 71 trong sự nghiệp của “Tàu tốc hành”.
 Vô địch ATP Rotterdam năm nay là lần thứ 3 Federer đăng quang ở giải đấu này, sau các năm 2002 và 2005.
 Nhưng nếu chỉ tính về đánh đơn, Federer chỉ có 2 danh hiệu vô địch, bởi một danh hiệu thuộc về đánh đôi (2002).
 Lần đầu Federer vô địch tại ATP Rotterdam là ở nội dung đánh đôi năm 2002 Tham dự giải đấu năm nay với vị trí là hạt giống số 1, con đường tiến vào trận chung kết của Federer khá dễ dàng.
 Ở vòng 1 anh giành chiến thắng trước Nicolas Mahut, ở vòng 2 là Mikhail Youzhny, tứ kết là Abandoned Jarkko Nieminen, tại bán kết Nikolay Davydenko phải nhường quyền đi tiếp dù tay vợt người Nga thắng trong set đầu tiên.
 Trận chung kết của ATP Roterdam năm nay là sự tái hiện của trận đấu thuộc vòng tứ kết giải Úc mở rộng vừa diễn ra vào tháng 1 vừa qua.
 Ở trận đấu đó, tay vợt người Thụy Sĩ đã dễ dàng có được chiến thắng 3-0 (6-4 6-3 6-2).
 Và tại Hà Lan lần này người hâm mộ kỳ vọng tay vợt người Argentina sẽ tiến hành một “cuộc trả thủ ngọt ngào”.
 Thất bại này khiến thành tích đối đầu giữa Del Potro và Federer nới rộng lên thành 8-2 nghiêng về tay vợt đang xếp tại vị trí thứ 3 trên bảng xếp hạng của ATP.
 Del Portro tiếp tục thua "tâm phục, khẩu phục" trước Federer Bước vào trận chung kết, Federer đã có sự chuẩn bị khá kỹ càng, bất chấp Del Potro vẫn giữ được những quả giao bóng uy lực.
 Ở set đấu đầu tiên này, tay vợt người Argentina có tổng cộng 7/17 cú giao bóng ăn điểm trực tiếp, nhưng điều đó cũng không giúp anh đánh bại được phong độ xuất sắc của “Tàu tốc hành”.
 Federer khiến đối thủ bị sốc mạnh khi giành chiến thắng một lèo trong 5 game đấu đầu tiên của set đấu thứ nhất.
 Dù sau đó Del Potro đã nỗ lực thắng được game thứ 6, nhưng điều đó cũng chỉ giúp anh đỡ phải nhận một set thua trắng mà thôi.
 Sự bắt nhịp chậm, cùng các tình huống bỏ lỡ ghi điểm brea k chính là nguyên nhân khiến Del Potro phải nhận thất bại chóng vánh ở set đấu đầu tiên.
 Tay vợt từng chiến thắng Federer trong cả 2 trận gặp nhau tại năm 2009 này rất quyết tâm bước vào set đấu thứ hai.
 Set đấu quyết định sự thành bại đối với Del Potro tại Rotterdam năm nay.
 Lòng quyết tâm đã giúp Del Potro mạnh mẽ hơn và anh đã so kè từng game đấu với Federer trong loạt game đầu set 2.
 Nhưng rõ ràng phong độ của Del Potro giờ đây không thể sánh được với Federer.
 Dù “Tàu tốc hành” đã qua thời kỳ đỉnh cao, nhưng để bắt kịp tới đẳng cấp của anh cũng là cả một vấn đề lớn.
 Federer có danh hiệu đầu tiên ở mùa giải năm nay Del Potro chỉ có thể tạo ra thế giằng co với đối thủ lớn nhất trong sự nghiệp của anh tại 4 game đấu đầu của set 2.
 Bước ngoặt của trận đấu diễn ra ở game thứ 5, khi Federer tận dụng những pha đánh bóng không tốt của Del Potro để giành chiến thắng mà chính tay vợt người Argentina này cầm giao bóng.
 Đến game thứ 6, Federer rất tập trung và ở game được cầm giao bóng này, chiến thắng tiếp tục thuộc về tay vợt đang có tới 16 danh hiệu Grand Slam, để nâng tỷ số lên 4-2.
 Tiếp sau đó các tay vợt đều giành chiến thắng thêm 2 set mỗi người cầm giao bóng để kết thúc set đấu với tỷ số 6-4 nghiêng về Federer.
 Chiến thắng 2-0 đủ để đưa Federer đăng quang tại Rotterdam năm nay.
 Một chiến thắng khá chóng vánh và dễ dàng đối với Federer, tổng thời gian anh thi đấu 2 set trong trận chung kết này chỉ mất có 86 phút.
 Như vậy, sau gần hai tháng mong chờ cuối cùng Federer cũng có danh hiệu đầu tiên trong năm nay.
 Vi Et in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hạ Murray, Federer giành ngôi quán quân của Dubai (4/3) Murray “bắn rụng” Djokovic, hẹn gặp Federer tại chung kết (3/3) Djokovic đối đầu Murray, Federer tái ngộ Del Potro tại vòng bán kết (2/3) Federer, Djokovic nhọc nhằn tiền bước, đã có hạt giống bị loại (1/3) Federer, Murray “toát mồ hôi”, hàng loạt các “Sao” bị rụng (29/2) Malaysia giới thiệu giải đua F1 tới người yêu xe Việt Nam (28/2) Djokovic khởi đầu suôn sẻ để hướng tới cú hat-trick vô địch (28/2) Radwanska lên ngôi “Nữ hoàng” tại Dubai Championships (26/2) Sau Úc mở rộng, Azarenka tiếp tục lên đỉnh tại Doha (20/2) Ferderer lên ngôi vô địch tại ATP Rotterdam (19/2) Các bài đã đăng ĐKVĐ F1 Red Bull chính thức ra mắt xe đua mùa 2012 (8/2) Vừa ra mắt mẫu xe F1 mới của Ferrari bị chê thậm tệ (4/2) Pha bắt bóng một tay siêu đẳng (30/1) Djokovic đánh bại Nadal sau gần 6 giờ thi đấu nghẹt thở (29/1) Thắng nhàn trước Sharapova, Azarenka có danh hiệu Grand Slam đầu tiên (28/1) Djokovic hạ Murray, vào Chung kết tranh cúp với Nadal (28/1) Nadal loại Federer, Sharapova gặp Azarenka tại Chung kết (26/1) Djokovic đụng Murray, Sharapova đọ sức với Kvitova tại Bán kết (25/1) Nadal tái ngộ Federer tại Bán kết (24/1) Clijsters đập tan giấc mơ Grand Slam của Wozniacki (24/1) Tiêu điểm Button về nhất, Vettel vẫn đăng quang F1 2011 Ai đủ sức lật đổ sự thống trị của Federer? Lần thứ 5 cho Roger Federer Những ấn tượng rất.
 Wimbledon Bốc thăm phân cặp tại Wimbledon 2007 "Tàu tốc hành" đi vào lịch sử quần vợt Những kiều nữ "tài sắc vẹn toàn" Vẫn lại là Roger Federer! Kỳ tích Serena Williams Tổng quan "sân khấu" quần vợt 2006 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Fernando Torres có thể đến AC Milan hoặc Malaga trong tháng Giêng - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 23/12/2011 - 16:20 Fernando Torres có thể đến AC Milan hoặc Malaga trong tháng Giêng (Dân trí) - Cả AC Milan lẫn đội bóng lắm tiền nhiều của mới nổi của La Liga Malaga đang rất quan tâm đến tiền đạo đang bị thất sủng tại Chelsea Fernando Torres và sẵn sàng chiêu mộ El Nino trong kỳ chuyển nhượng mùa đông sắp tới.
 AC Milan không từ bỏ hy vọng ký hợp đồng với siêu sao người Argentina Carlos Tevez, nhưng rất có thể Rossoneri sẽ chuyển sự chú ý của họ tới El Nino nếu họ không đạt được mục tiêu chuyển nhượng đầu tiên.
 ĐKVĐ Serie A đang quan tâm đến việc tăng cường sức mạnh cho hàng công trong giai đoạn 2 của mùa giải bởi vì sự vắng mặt dài ngày của Antonio Cassano do vấn đề sức khỏe.
 Tương lai của Torres rất có thể sẽ là ở Malaga hoặc AC Milan Tuy nhiên, Milan chỉ muốn mượn El Apache trong 6 tháng rồi mới đi đến quyết định chuyển nhượng, trong khi đó Manchester City lại muốn trút đi gánh nặng Tevez vĩnh viễn.
 Kết quả là, nhà vô địch Serie A thông báo đang tìm kiếm những lựa chọn thay thế và họ đã đưa Fernando Torres vào tầm ngắm.
 Milan được cho là gần như đã hoàn tất một thỏa thuận với Catania về tiền đạo Maxi Lopez, nhưng ngài chủ tịch Silvio Berlusconi mong muốn có được một cầu thủ đẳng cấp cao.
 Fernando Torres đã sa sút thảm hại kể từ khi gia nhập The Blues từ Liverpool trong tháng 1 năm 2010 với phí chuyển nhượng kỷ lục 50 triệu bảng.
 Ngoài AC Milan, thiếu gia mới nổi của La Liga Malaga cũng đang lên kế hoạch đưa Torres hồi hương trong kỳ chuyển nhượng mùa đông này.
 Với sự hậu thuẫn mạnh mẽ của ông chủ lắm tiền nhiều của Al Thani, đội chủ sân La Rosareda đang trở thành một thế lực mới tại xứ sở bò tót.
 Bằng chứng là Malaga đã thực hiện không ít thương vụ đình đám trong thời gian gần đây để có được những Nistelrooy, Joaquin hay Santi Cazorla.
 Tuy nhiên với việc trong tay HLV Pellegrini chưa có một cầu thủ nào đang ở đẳng cấp thế giới khiến đội bóng này chưa thể đạt đến tầm của một đội bóng lớn và trở thành một điểm đến lý tưởng cho các ngôi sao.
 Chính vì vậy, ông chủ Al Thani đang sẵn sàng chi ra đến 30 triệu bảng nhằm chiêu mộ được siêu sao của Chelsea, cái giá mà ông chủ Roman Abramovic không thể không cân nhắc.
 Nếu chiêu mô thành công Torres thì đây mới thực sự là thương vụ bom tấn đầu tiên mà Malaga thực hiện được trên thị trường chuyển nhượng.
 Bên cạnh đó, mặc dù đang thi đấu khá sa sút nhưng El Nino vẫn là một trong những sát thủ đáng sợ bậc nhất thế giới với đẳng cấp của mình và chắc chắn là một sự tăng cường đáng kể cho hàng công của đội chủ sân El Rosareda.
 Ngọc Trung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng CĐV nhảy vào sân, thủ môn bị… đuổi khỏi sân (23/12) Djokovic được BBC bầu chọn Nhân vật thể thao của năm (23/12) Hội đồng HLVQG không ủng hộ cách sa thải ông Falko Goetz (23/12) Biệt thự 4,5 triệu bảng của Peter Crouch bị trộm “viếng thăm” (23/12) Bản tin thể thao ngày 23/12 (23/12) Dấu chấm hết cho sự nghiệp thi đấu quốc tế của Terry? (23/12) Barca hủy diệt L‘Hospitalet với tỉ số 9-0 (23/12) Tottenham và Chelsea bất phân thắng bại ở derby London (23/12) VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz (22/12) Alessandro Matri: “Gà son” mới của Juventus (22/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ferrari hé lộ về siêu xe sẽ thay thế 599 GTB Fiorano - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Tư, 22/02/2012 - 06:38 Ferrari hé lộ về siêu xe sẽ thay thế 599 GTB Fiorano (Dân trí) - Với mục đích rõ ràng là gây sự chú ý và tò mò quanh sản phẩm mới sẽ thay thế siêu xe 599 GTB Fiorano, hãng Ferrari đã công bố video ghi cảnh chiếc xe mẫu được ngụy trang kín mít chạy thử trên đường đua.
 Tiếng động cơ thực sự gây phấn khích… Ferrari 599 GTB Fiorano, sản phẩm thay thế mẫu 575 M Maranello từ năm 2006, chuẩn bị được một mẫu xe mới kế nhiệm.
 Cuối tháng này, chính xác là vào ngày 29/2, Ferrari sẽ chính thức trình làng sản phẩm thay thế siêu xe 599 GTB Fiorano.
 Kiểu dáng của chiếc xe được giấu khéo bằng áo ngụy trang, góc quay và những xử lý kỹ thuật.
 Tuy nhiên, Ferrari cho biết đây sẽ là mẫu xe mạnh mẽ nhất trong lịch sử hãng, tức là động cơ V12 phun nhiên liệu trực tiếp lấy của xe FF sẽ cho công suất cực đại trên 660 mã lực.
 Nhật Minh Nguồn video: Youtube/Ferrari in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Mini mở rộng hệ thống đại lý tại châu Á (21/2) Siêu xe kế nhiệm Ferrari Enzo mạnh mẽ hơn Bugatti Veyron? (21/2) Dạo triển lãm xe đạp Montreal 2012 (21/2) Dàn xe siêu sang đón dâu ở miền Tây (21/2) Thái Lan khuyến khích sản xuất mô-tô phân khối lớn (21/2) Ford Everest - Hiệu quả kiểu Mỹ (21/2) Bộ đôi xe đạp giá “khủng” của Porsche (20/2) Peugeot XY Concept - Nhỏ, thanh lịch và sang trọng (20/2) Bạn thích xe Chevrolet Camaro ZL1 màu gì? (20/2) Ferrari 458 Italia “hụt hơi” đuổi Nissan GT-R độ (19/2) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
FIFA Club World Cup: Lịch sử hình thành và những mặt trái - Bóng đá quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 15/12/2011 - 08:40 FIFA Club World Cup: Lịch sử hình thành và những mặt trái (Dân trí) - Cúp thế giới các CLB là giải đấu nhằm tìm ra đội bóng số 1 thế giới đã trải qua một quá trình phát triển và hình thành rất dài nhưng nó chưa bao giờ đạt đến tầm cỡ của World Cup.
 Cách đây 2 năm, Barcelona đã giành được chức vô địch thế giới các CLB tổ chức ở Các tiểu vương quốc Ả Rập thống nhất.
 Giờ đây, sau trận cầu Siêu kinh điển với đại kình địch Real Madrid, Guardiola và các học trò lại phải “chạy sô” tham dự giải đấu mà họ đã lên ngôi cách đây 2 năm.
 Liệu có đáng để vắt kiệt thể lực của các nhà đương kim vô địch châu Âu cho một giải đấu không mấy quan trọng? Barcelona liệu có nên căng hết sức ở FIFA Club World Cup? Có thể thấy số tiền thu được từ việc tham dự giải đấu này của Barca sẽ không hề nhỏ, bao gồm tiền bản quyền truyền hình, tiền tài trợ,tiền thưởng của BTC cho thứ hạng đạt được.
 Vì vậy cũng khá dễ hiểu khi đáng lẽ có thể tận hưởng kì nghỉ Giáng sinh và năm mới thì Gã khổng lồ xứ Catalan lại phiêu lưu tới tận đất nước mặt trời mọc xa xôi.
 Vậy lịch sử hình thành giải đấu mang tầm thế giới dành cho các CLB này là như thế nào? Quay trở về thời điểm cách đây ngót nghét nửa thế kỉ, ý tưởng về một giải đấu bóng đá toàn thế giới cấp CLB được thai nghén ở Nam Mỹ.
 Vào thời điểm ấy, CONMEBOL (Liên đoàn bóng đá Nam Mỹ) cảm thấy ghen tị với sự thành công vang dội của European Champion Clubs' Cup (tiền thân của UEFA Champions League ngày nay) khi đó đang được tổ chức ở Cựu lục địa.
 Chính vì lí do này, các nhà làm bóng đá Nam Mỹ đã quyết định thành lập giải đấu mang tên Copa Libertadores vào năm 1960, với tham vọng rằng khu vực châu Mỹ latinh sẽ có thể chọn ra được một nhà vô địch đủ sức đối chọi với những ông lớn của bóng đá châu Âu qua từng năm.
 Nhà vô địch đầu tiên của Copa Libertadores là CLB Penarol đến từ Uruguay.
 CONMEBOL hi vọng rằng Penarol có thể đánh bại được Real Madrid, CLB khi ấy gồm toàn những hảo thủ như Alfredo Di Stefano, Ferenc Puskas, Paco Gento và Jose Santamaria, những người vừa nã đến 7 bàn vào lưới đối thủ Eintracht Frankfurt để bước lên bục vinh quang của bóng đá lục địa già và sở hữu kỉ lục lần thứ 5 liên tiếp vô địch giải đấu danh giá nhất châu Âu.
 Chạm trán với kẻ thách thức Penarol đến từ Nam Mỹ xa xôi, Los Blancos lại tiếp tục hủy diệt đối phương với chiến thắng cách biệt 5 bàn ngay tại sào huyệt Santiago Bernabeau trong trận lượt về, sau khi đã hòa 0-0 ở trận lượt đi tại Montevideo.
 Như vậy Real là đội đầu tiên trong lịch sử giành được ngôi vô địch thế giới.
 Thế nhưng thực tế thì không có một danh hiệu chính thức nào mang tên như vậy vào thời điểm đó, và những trận đấu giữa các “nhà vua” của bóng đá Châu Âu và Nam Mỹ cấp CLB được đặt tên là Intercontinental Club Cup hoặc Europe-South America Cup.
 Real Madrid huyền thoại với thủ lĩnh Di Stefano chính là đội bóng đầu tiên vô địch cúp liên lục địa Năm sau, Penarol đánh bại Benfia của Eusbio, và mặc dù tượng đài bóng đá người Bồ Đào Nha có góp mặt ở trận play-off tại Montevideo nhưng đội bóng của ông vẫn phải nhận thất bại trước người Uruguay.
 Trong cả 2 năm tiếp theo, CLB Santos, với niềm cảm hứng mang tên Pele, đã giành được cú đúp vô địch Copa Libertadores và Europe-South America Cup.
 Như vậy, huyền thoại người Brazil đã đạt được kì tích là vô địch thế giới ở cả cấp độ đội tuyển lẫn CLB.
 Tuy nhiên một vài “vết nhơ” đã xuất hiện trong trận đấu giữa AC Milan và Santos diễn ra vào năm 1963, đó là những quyết định thiếu chính xác của vị trọng tài người Argentina Juan Brozzi, người sau đó bị treo còi.
 Thủ thành Milan Luigi Balzarini cũng không gặp may khi rời sân với vết thương ở trán.
 Europe-South America Cup chứng kiến Inter Milan của Helenio Herrera 2 lần liên tiếp lên ngôi vào các năm 1964 và 1965.
 Bại binh trong cả 2 trận “chung kết bóng đá thế giới” của Nerazzurri khi đó đều là CLB Independiente của Argentina.
 Truyền thông quốc tế khi đó đã gọi khoảng thời gian này là năm của “những người Argentina giận dữ” (Herrera cũng là người Argentina).
 Năm 1967, Racing giành chiến thắng trước Celtic trong một trận cầu có tới 5 cầu thủ bị truất quyền thi đấu, thậm chí có một cầu thủ còn từ chối rời sân.
 Sau đó liền 3 năm (từ 1968 đến 1970) là khoảng thời gian CLB Estudiantes de La Plata thống trị bóng đá Nam Mỹ, chính vì thế một mình đội bóng của Argentina này đã có dịp đối đầu với 3 “đại gia” châu Âu là Manchester United, AC Milan và Feyenoord.
 Những nhà vô địch Châu Âu đã quyết định không tham dự Europe-South America Cup kể từ năm 1971, với đội đi tiên phong là Ajax Amsterdam.
 Họ không muốn mạo hiểm với tình trạng thể lực của các cầu thủ con cưng.
 Thay vào đó họ thành lập UEFA Super Cup (chỉ trong phạm vi châu Âu).
 Những siêu sao như Messi cứ phải è cổ thi đấu hết đấu trường này đến đấu trường khác Ý niệm về một giải đấu tầm cỡ thế giới dành cho các CLB chỉ được “cứu vớt” vào năm 1981 bởi sự xuất hiện của tập đoàn Toyota với tư cách là nhà tài trợ.
 Hãng xe hơi nổi tiếng toàn cầu này muốn đưa các cuộc tranh tài giữa các CLB mạnh nhất thế giới về tổ chức ở Tokyo, với mục đích là quảng bá hình ảnh nước Nhật, giúp ích cho công tác vận động giành quyền đăng cai World Cup cho xứ sở hoa anh đào (cuối cùng người Nhật đã thành công khi họ trở thành đồng chủ nhà World Cup vào năm 2002).
 Khởi đầu cho chuỗi những năm tranh Cúp vô địch thế giới ở Nhật là trận đấu giữa Nacional và Nottingham Forest năm 1980.
 Đội bóng của Uruguay đã đánh bại CLB đến từ xứ sở sương mù với tỉ số 1-0 trong 1 trận cầu duy nhất (không còn lượt đi lượt về như trước).
 Sau này, FIFA bắt đầu thách thức bản chất của cái gọi là “danh hiệu quán quân thế giới”.
 Bắt đầu từ năm 2005, tổ chức bóng đá quyền lực nhất thế giới quyết định cơ cấu lại giải đấu giống với như hiện nay, tức là các CLB vô địch mỗi châu lục sẽ cùng đến Nhật Bản tham dự giải với một CLB chủ nhà, và Nhật sẽ không còn là quốc gia duy nhất được quyền đăng cai.
 Giải đấu sẽ mang tên mới là FIFA Club World Cup.
 Không thực sự được nhiều fan hâm mộ bóng đá trên toàn thế giới quan tâm, nhưng FIFA Club World Cup vẫn có sức hấp dẫn nhất định bởi nguồn lợi về tài chính dành cho các đội bóng tham dự là rất đáng kể, và thế là những ngôi sao bóng đá như Messi, Xavi hay Iniesta vẫn sẽ phải “è cổ” đá hết giải này đến giải nọ, để rồi đến mùa hè, khi World Cup, Euro hay Copa America được tổ chức, sẽ chẳng ai thấy được những màn trình diễn tuyệt diệu của họ.
 Ngọc Trung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 6/3 (6/3) Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (6/3) Vô tình phản lưới nhà như.
 bán độ (5/3) Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh 5/3 (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (3/3) Ký tặng CĐV Real Madrid, Fabregas chọc tức Barcelona (2/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (2/3) Barca “hạ” Real Madrid trong lòng đội tuyển Tây Ban Nha (2/3) ĐT Anh và hành trình “chọn mặt gửi vàng” ở VCK Euro 2012 (2/3) Các bài đã đăng Sao Barcelona tới thăm những nạn nhân sóng thần ở Nhật (15/12) Santos chờ đối đầu Barca ở chung kết FIFA Club World Cup 2011 (14/12) 10 trận đấu kém cỏi nhất trong sự nghiệp Cristiano Ronaldo (14/12) Barcelona tới xứ “Mặt trời mọc” chinh phục Club World Cup (13/12) "Chỉ có Messi và C.
 Ronaldo là xuất sắc hơn Persie" (12/12) Henry rơi lệ khi được dựng tượng ở sân Emirates (10/12) Anelka ký hợp đồng 2 năm với Thân Hoa Thượng Hải (10/12) Các phương án thay thế “gã Shrek” (9/12) UEFA chấp nhận giảm án phạt cho Rooney (9/12) Raul Gonzalez có khả năng "dưỡng già" ở nước Nga (8/12) Tiêu điểm Herbalife song hành cùng Messi chinh phục đỉnh cao Chùm ảnh: Những sự kiện đáng nhớ của bóng đá thế giới năm 2011 Del Bosque bóng gió việc gọi Raul trở lại tuyển TBN Báo giới Brazil thán phục sức mạnh của Barcelona Niềm vui của cầu thủ Barca trong lễ đăng quang tại Yokohama Messi lập cú đúp, Barca đăng quang tại FIFA Club World Cup Tây Ban Nha: Mất David Villa, đi săn với ai? FIFA Club World Cup: Lịch sử hình thành và những mặt trái Xem “sao” Chelsea du đấu tại Thái Lan Top 10 “cây săn bàn” xuất sắc nhất lịch sử World Cup Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Firefox 10 chính thức lộ diện, tương thích đầy đủ add-on - Thủ thuật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Tư, 01/02/2012 - 00:04 Firefox 10 chính thức lộ diện, tương thích đầy đủ add-on (Dân trí) - Đến hẹn lại lên, 6 tuần sau khi phiên bản 9.
0 được trình làng, Firefox đã cho ra mắt phiên bản chính thức Firefox 10, với khả năng hỗ trợ và tương thích gần như đầy đủ các add-on hiện nay.
 Firefox 10 là phiên bản chính thức đầu tiên được Mozilla trình làng trong năm 2012.
 Download Firefox 10 phiên bản chính thức tại đây .
 Sau khi download, kích chuột phải vào file download được, chọn “Run as administrator” để bắt đầu quá trình cài đặt (hoặc nâng cấp Firefox).
 Điểm nhận ra đầu tiên sau khi cài đặt Firefox 10.
0 đó là nút bấm Forward (tới) trên trình duyệt web đã mặc định bị ẩn đi, và chỉ xuất hiện mỗi khi người dùng nhấn nút Back (trở lại) trên quá trình duyệt web.
 Điều này cho phép Firefox tiết kiệm không gian mình sử dụng trên thanh menu của trình duyệt.
 Nút bấm Forward (tới) mặc định đã bị ẩn đi trên Firefox 10 Cải tiến đáng chú ý nhất trong Firefox 10 đó là nâng cấp số lượng các add-on mà phiên bản này hỗ trợ.
 Hầu hết các add-on tương thích với Firefox 4 đều có thể hoạt động hiệu quả trên Firefox 10.
 Theo đó, thay vì từ chối các add-on không tương thích, Firefox 10 sẽ kiểm tra và ghi nhận xem add-on đó có hoạt động trên Firefox 4 được hay không, nếu được, trình duyệt sẽ chấp nhận giữ lại những add-on này, ngoại trừ những add-on đặc biệt có khả năng gây hại cho quá trình sử dụng của người dùng.
 Ngoài ra, Firefox 10 cũng đã được cải thiện đáng kể khả năng xử lý đồ họa.
 Các trang web, ứng dụng với nội dung đồ họa có thể hiển thị mượt mà mà ở chế độ toàn màn hình, cũng như các đối tượng được trong các ứng dụng WebGL được khử răng cưa một cách triệt để.
 Đây được xem là một sự nâng cấp rất đáng hoan nghênh của Firefox.
 Firefox 10 cũng đã vá lại những lỗ hổng bảo mật bị phát hiện ra trong quá trình thử nghiệm cũng như có trên Firefox 9.
 Giao diện báo điện tử Dân trí trên Firefox 10 Đặc biệt, Mozilla cho biết cũng đã quan tâm đặc biệt đến vấn đề bảo mật của người dùng doanh nghiệp, nên bên cạnh phiên bản Firefox 10 dành cho người dùng bình thường, Mozilla dự kiến sẽ cung cấp thêm phiên bản Firefox 10 ESR (Extended Support Release).
 Đây là phiên bản cho phép trình duyệt tự động cập nhật những bản vá lỗi bảo mật mới nhất mà không cần phải nâng cấp cả phiên bản trình duyệt như trước đây.
 Điều này sẽ giúp người dùng doanh nghiệp, vốn rất đề cao vấn đề bảo mật và an toàn thông tin, không cần phải chờ đến khi Firefox ra mắt phiên bản cập nhật mới để có thể vá lại các lỗi bảo mật có trên trình duyệt web.
 Phiên bản ESR này sẽ chỉ nâng cấp mỗi năm 1 lần.
 Chẳng hạn, trước đây, sau khi phát hiện ra các lỗi bảo mật nghiêm trọng trên Firefox 9.
0, Mozilla đã phải nhanh chóng tung ra bản vá lỗi Firefox 9.
 Tuy nhiên, giờ đây, với phiên bản ESR, quá trình cập nhật và vá lỗi sẽ được diễn ra một cách âm thầm và tự động mà không cần người dùng phải tự thực hiện.
 Hiện chưa rõ thời điểm phiên bản ESR sẽ được Mozilla phát hành vào thời điểm nào.
 Như vậy, Firefox 10 là phiên bản đầu tiên được lộ diện của Firefox trong năm 2012.
 Với những cải tiến về độ ổn định, hiệu suất và đặc biệt là tính năng bảo mật, cho thấy Mozilla đang rất quyết tâm để giành lại vị trí thứ 2 trên thị trường trình duyệt web, vốn đã bị Chrome chiếm mất trong khoảng thời gian cuối của năm 2011.
 Phạm Thế Quang Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có (4/3) GM và PSA Peugeot Citroen bắt tay hợp tác (4/3) Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi (1/3) Khám phá “bác sĩ” chữa bệnh cho Windows (26/2) 1 năm bản quyền miễn phí phần mềm bảo mật hàng đầu (25/2) Chuyển đổi định dạng file PDF theo cách chuyên nghiệp (24/2) Dọn rác hiệu quả trên ổ cứng giúp hệ thống “mượt” hơn (20/2) Phần mềm mạnh mẽ không thể bỏ qua cho người yêu nhạc (19/2) Công cụ "đo mức độ yêu" cho ngày Valentine (14/2) Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" (12/2) Các bài đã đăng Công cụ không thể bỏ qua dành cho ổ cứng (31/1) Mang giao diện Metro của Windows 8 đến với Windows 7 (30/1) Windows 8 trình diễn tính năng khôi phục thông minh (29/1) “Tuyệt chiêu” tạo bộ lịch ấn tượng từ hình ảnh tự chọn (26/1) Đón “Nhâm Thìn” trên Windows bằng bộ sưu tập ấn tượng (21/1) Cực ấn tượng bộ giao diện Android dành cho Windows 7 (15/1) Tăng tốc độ sao chép dữ liệu trên Windows lên 300% (14/1) Mùa đông thơ mộng với bộ hình nền “tuyết trắng” (8/1) Chrome 17 - Ấn tượng mạnh ngay từ phiên bản Beta (7/1) Thêm tính năng tạo thư mục thông minh cho Windows (5/1) Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Firefox 13 lộ diện với nhiều cải tiến đáng chú ý - Thủ thuật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Ba, 07/02/2012 - 11:26 Firefox 13 lộ diện với nhiều cải tiến đáng chú ý (Dân trí) - Không lâu sau khi Firefox 10 chính thức được trình làng, Mozilla đã tiếp tục cho ra mắt bản thử nghiệm mới của Firefox 13, với giao diện của trang chủ và trang tab mới đã được thiết kế lại hoàn toàn mới so với trước đây.
 Firefox 13 với những sự thay đổi về giao diện Mỗi phiên bản mới, Firefox đều tập trung vào việc thay đổi riêng lẻ, và giờ đây, Firefox 13 có vẻ như đang được Mozilla chú trọng đến việc thay đổi về giao diện khi trang chủ mà trang tab mới của phiên bản này đã được thiết kế lại.
 Bạn có thể download bản thử nghiệm của Firefox 13 tại đây (Bao gồm phiên bản cài đặt và phiên bản Portable) Mặc dù chỉ mới là phiên bản thử nghiệm, tuy nhiên Firefox 13 vẫn đạt được tốc độ khá ấn tượng và hoạt động ổn định trong quá trình sử dụng.
 Với các phiên bản trước đây, mặc định khi mở một tab mới, nội dung trên tab này chỉ là một trang trắng, bên cạnh đó, nếu sử dụng trang chủ mặc định của Firefox, thường chỉ xuất hiện với nội dung là khung tìm kiếm của Google.
 Tuy nhiên, với phiên bản Firefox 13 mới nhất, khi mở một tab mới trên trình duyệt này, danh sách các trang web bạn thường xuyên ghé thăm sẽ được liệt kê dưới dạng các thumbnail, từ đó người dùng có thể kích vào từng hình ảnh này để nhanh chóng truy cập vào các trang web.
 Bạn có thể sử dụng chuột kéo và thả để di chuyển các thumbnail này để sắp xếp các trang web sao cho phù hợp và thuận tiện nhất cho quá trình sử dụng.
 Trong trường hợp muốn xóa đi một trang web trong danh sách, bạn chỉ việc nhấn vào biểu tượng X ở góc phải thumbnail, lập tức, 1 trang web mới sẽ được thế chỗ vào trang web đã xóa.
 Đây là tính năng vốn đã được xuất hiện từ khá lâu trên trình duyệt web Chrome của Google nhưng giờ đây mới được xuất hiện trên Firefox, tuy nhiên Mozilla đã thực sự tạo dấu ấn khá tốt cho tính năng mới của mình.
 Bên cạnh việc thiết kế lại giao diện cho trang tab mới, Mozilla cũng đã thay đổi giao diện của trang chủ mặc định của Firefox.
 Theo đó, bên cạnh khung tìm kiếm Google như trên trang chủ mặc định của các phiên bản Firefox trước đây, trang chủ trên Firefox 13 còn được trang bị loạt tùy chọn ở dưới.
 Người dùng có thể kích vào danh sách các tùy chọn này để xem lịch sử duyệt web (History), thay đổi thiết lập (Settings)… Giao diện trang chủ mặc định mới trên Firefox 13 Đặc biệt, Firefox 13 còn được trang bị thêm tính năng Apps, cho phép cài đặt và sử dụng các ứng dụng trực tuyến trên Firefox, tương tự như cài đặt và sử dụng các ứng dụng dành cho nền tảng Android.
 Để truy cập và cài đặt thêm ứng dụng cho Firefox, người dùng có thể nhấn vào mục Apps trên trang chủ của Firefox 13.
 Danh sách các ứng dụng đang được thử nghiệm cho Firefox Để cài đặt 1 ứng dụng, bạn chỉ việc nhấn nút Install ở bên dưới ứng dụng đó.
 Do đây mới chỉ là tính năng thử nghiệm ban đầu của Firefox, nên số lượng ứng dụng còn khá hạn chế và các thông tin liên quan đến các ứng dụng vẫn còn khá nghèo nàn, tuy nhiên, các ứng dụng này khá hữu ích và vui nhộn để khám phá.
 Thêm một lần nữa, tính năng cài đặt ứng dụng trên trình duyệt được Firefox “mượn” từ Chrome.
 Trình duyệt Chrome của Google là trình duyệt tiên phong hỗ trợ ứng dụng riêng cho mình ngay từ phiên bản 8.
 Với những thay đổi trên Firefox 13, có vẻ như, Firefox dần đi theo con đường phát triển của Chrome, không chỉ về thời gian phát hành phiên bản mới (mỗi 6 tuần/phiên bản) mà còn về cả các tính năng.
 Firefox 10 cho Android - Sự thay đổi ấn tượng Ít ngày sau khi Firefox 10 bản chính thức dành cho máy tính cá nhân được trình làng, đến lượt phiên bản Firefox 10 bản chính thức dành cho các thiết bị Android (cả máy tính bảng và smartphone) cũng được lộ diện.
 Với Firefox 10, người dùng có thể sử dụng các ứng dụng trực tuyến thông qua trình duyệt web với chế độ toàn màn hình, ổn định giống như đang sử dụng một ứng dụng được cài đặt trực tiếp trên thiết bị.
 Tính năng Firefox Sync, cho phép người dùng đồng bộ hóa các thông tin trên Firefox, như danh sách bookmark, lịch sử truy cập web, mật khẩu, các tab đang mở… trên các thiết bị khác nhau như máy tính, smartphone, máy tính bảng… đã được thiết kế để sử dụng và quản lý dễ dàng hơn trên Android.
 Đặc biệt, trước đây, người dùng thường phải sử dụng máy tính để thiết lập chế độ đồng bộ, tuy nhiên, giờ đây, với Firefox 10, người dùng có thể đồng bộ hóa thông tin trực tiếp từ các thiết bị Android, mà không cần phải đồng bộ hóa thông tin từ máy tính như trước đây.
 Với Firefox 10, Mozilla cũng đã trang bị tính năng cập nhật yên lặng, cho phép tự động kiểm tra và cập nhật nâng cấp của các add-on trên trình duyệt web tương thích với thiết bị mà không làm ảnh hưởng quá trình của người dùng.
 Ngoài ra, Firefox 10 trên Android đã cải thiện hiệu quả khả năng hoạt động ổn định, tính phản hồi được cải thiện giúp hoạt động nhẹ nhàng và nhạy hơn trên màn hình cảm ứng… Tuy nhiên, điểm thiếu sót đáng tiếc nhất trên Firefox 10 dành cho Android đó là đến nay vẫn chưa hỗ trợ nội dung Flash trên các trang web, bù lại, Firefox 10 đã tăng cường tốc độ xử lý nội dung bằng HTML5 một cách hiểu quả.
 Nếu quan tâm, bạn có thể download và cài đặt Firefox 10 chính thức dành cho Android miễn phí tại đây .
 Phạm Thế Quang Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có (4/3) GM và PSA Peugeot Citroen bắt tay hợp tác (4/3) Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi (1/3) Khám phá “bác sĩ” chữa bệnh cho Windows (26/2) 1 năm bản quyền miễn phí phần mềm bảo mật hàng đầu (25/2) Chuyển đổi định dạng file PDF theo cách chuyên nghiệp (24/2) Dọn rác hiệu quả trên ổ cứng giúp hệ thống “mượt” hơn (20/2) Phần mềm mạnh mẽ không thể bỏ qua cho người yêu nhạc (19/2) Công cụ "đo mức độ yêu" cho ngày Valentine (14/2) Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" (12/2) Các bài đã đăng "Trợ lý Siri" trên Windows (6/2) Khóa màn hình Windows 7 theo phong cách Windows 8 (5/2) Đọc và tạo file PDF theo phong cách 3D độc đáo (3/2) Firefox 10 chính thức lộ diện, tương thích đầy đủ add-on (1/2) Công cụ không thể bỏ qua dành cho ổ cứng (31/1) Mang giao diện Metro của Windows 8 đến với Windows 7 (30/1) Windows 8 trình diễn tính năng khôi phục thông minh (29/1) “Tuyệt chiêu” tạo bộ lịch ấn tượng từ hình ảnh tự chọn (26/1) Đón “Nhâm Thìn” trên Windows bằng bộ sưu tập ấn tượng (21/1) Cực ấn tượng bộ giao diện Android dành cho Windows 7 (15/1) Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Fitch đánh giá cao chuyển biến của kinh tế Việt Nam - Quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Ba, 28/02/2012 - 15:53 Fitch đánh giá cao chuyển biến của kinh tế Việt Nam (Dân trí) - Theo nhận định mới nhất về Việt Nam của hãng xếp hạng tín nhiệm Fitch Ratings, sự xuống thang của lạm phát và khởi sắc trong cán cân thương mại là những bằng chứng cho thấy nền kinh tế Việt Nam đang đi vào ổn định.
 Nền kinh tế Việt Nam đang đi vào ổn định.
 Tổ chức này cho rằng, Việt Nam cần tiếp tục theo đuổi các chính sách của Nghị quyết 11 nhằm duy trì tiến trình bình ổn kinh tế đã đạt được tới thời điểm này.
 Theo Fitch, tình hình lạm phát và cân đối thương mại của Việt Nam đang tiếp tục có những cải thiện dựa trên cơ sở những tiến bộ ban đầu đạt được vào cuối năm ngoái.
 Điều này cho thấy “cho thấy Nghị quyết 11 đang dần phát huy tác dụng”, Fitch viết.
 Song song với đó, lạm phát và thâm hụt thương mại cùng giảm cũng giúp bình ổn tỷ giá đồng nội tệ của Việt Nam , tiếp tục tạo cơ sở cho lạm phát giảm tốc thêm.
 Fitch cho biết, các số liệu chính thức về dự trữ ngoại hối của Việt Nam không được cập nhật thường xuyên, “nhưng nhiều khả năng, thâm hụt thương mại giảm đồng nghĩa với việc kho dự trữ này vẫn trong tình trạng tích cực, làm giảm bớt rủi ro về một cuộc khủng hoảng cán cân thanh toán”.
 Theo số liệu của thông cáo, dự trữ ngoại hối của Việt Nam tính đến cuối tháng 9 năm ngoái là 15,2 tỷ USD, tăng từ mức 12 tỷ USD vào đầu năm.
 Fitch đang dành cho Việt Nam hạng điểm nhiệm B+ với triển vọng “ổn định”.
 Tuy nhiên, tổ chức này cho rằng, hiện kinh tế Việt Nam vẫn đang đối mặt với rủi ro xuất phát từ tỷ lệ lạm phát còn cao so với tăng trưởng GDP, cùng những thách thức trong việc hạ nhiệt nền kinh tế đã rơi vào trạng thái tăng trưởng nóng từ năm 2008.
 Bởi thế, trong thời gian tới, tổ chức này sẽ tiếp tục theo dõi việc thực hiện và kết quả của Nghị quyết 11 trong các đánh giá về Việt Nam .
 Trong 2 tháng đầu năm nay, thâm hụt thương mại của Việt Nam tổng cộng là 628 triệu USD, giảm từ mức 1,989 tỷ USD cùng kỳ năm trước.
 Trong tháng 2, chỉ số giá tiêu dùng (CPI) tăng 16,4% so với cùng kỳ năm trước, giảm từ mức 17,3% trong tháng 1.
 Nghị quyết 11 bao gồm nhiều biện pháp chính sách, trong đó bao gồm có cắt giảm tăng trưởng tín dụng, được Chính phủ Việt Nam công bố từ cách đây một năm để hạ nhiệt nền kinh tế.
 Phương Anh Theo Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chăm sóc thú cưng: Ngành “hốt bạc” tại Mỹ (6/3) Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh (6/3) Giá dầu nhích nhẹ phiên đầu tuần (6/3) Trung Quốc hạ mục tiêu tăng trưởng kinh tế (5/3) Giá vàng đối diện tuần thử thách (4/3) Giới siêu giàu chán du thuyền thèm máy bay riêng (4/3) Những tỷ phú Trung Quốc “méo mặt” vì chứng khoán (4/3) BP phải đền bù gần 8 tỷ USD vì thảm họa tràn dầu (4/3) Sốc vì chiêu "độc" kinh doanh dịch vụ "tươi mát" (4/3) Đưa du lịch 'tươi mát' trên.
 vũ trụ (3/3) Các bài đã đăng HSBC bị điều tra vì giao dịch chuyển tiền nghi bất hợp pháp (28/2) Tỷ phú Donald Trump tung 150 triệu USD tậu sân golf xa hoa (28/2) Chân dung nữ tỷ phú giàu nhất Trung Quốc (28/2) Siêu sao bóng rổ Mỹ tố doanh nghiệp Trung Quốc xâm phạm thương hiệu (28/2) Chủ tịch Google bán cổ phiếu vì vụ ly hôn "tỷ đô"? (27/2) Vàng và dầu tiếp đà đi lên? (27/2) WB: Trung Quốc không cải cách sâu sẽ khủng hoảng kinh tế (26/2) Tỷ phú huyền thoại Warren Buffett thừa nhận mắc 5 sai lầm (26/2) Choáng với dịch vụ "giúp việc khỏa thân" ở Nam Phi (25/2) Những điểm khiến thế giới sửng sốt về Việt Nam (25/2) Tiêu điểm 10 nước nặng nợ nhất thế giới 10 công ty danh tiếng nhất thế giới năm 2011 Những công ty “vàng” để làm việc trong năm 2011 “Vận đỏ” liên tiếp đến với Boeing 10 vụ CEO từ chức đình đám nhất năm 2011 10 rủi ro lớn của kinh tế thế giới năm 2012 Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ford Everest - Hiệu quả kiểu Mỹ - Thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Ba, 21/02/2012 - 06:50 Ford Everest - Hiệu quả kiểu Mỹ (Dân trí) - Phù hợp đường sá, không quá tốn nhiên liệu, chở được nhiều người, giá cả hợp lí.
 việc mua ôtô của người Việt dần định hình theo những yêu cầu nhất định.
 Xe thể thao việt dã (SUV) hoặc xe đa dụng (MPV) chính là thể loại đáp ứng khá tốt những yêu cầu đó.
 Trong một cuộc thăm dò ý kiến bạn đọc gần đây của Dân trí , có đến hơn 60% trong số những bạn đọc tham gia đã lựa chọn mua xe SUV hoặc MPV để phục vụ nhu cầu đi lại của cá nhân và gia đình.
 Các nhà sản xuất trong nước đang ngày càng chú ý và chăm sóc kỹ càng phân khúc SUV, với bằng chứng là ngày càng có nhiều các mẫu xe mới (hoàn toàn mới hoặc phiên bản nâng cấp) ra mắt tại thị trường Việt Nam, như Chevrolet Captiva, Toyota Fortuner, Kia Sorento.
 Để đánh giá một mẫu xe, sẽ có khá nhiều ý kiến thiên về cảm tính, như nhận xét xe này cá tính, xe kia mượt mà, thanh thoát .
 - những ý kiến không thể phân định đúng/sai một cách rõ ràng, mà quên đi những nhu cầu vô cùng thực tế là xe dùng làm việc gì, lợi ích ra sao.
 Xe Ford Everest đạt doanh số hơn 2.
 Everest không gây ấn tượng kiểu "sét đánh" cho những người lần đầu tiên diện kiến.
 Đó là một chiếc xe Mỹ đơn giản, cục mịch, nhưng hấp dẫn bởi khả năng vận hành bền bỉ, mức tiêu hao nhiên liệu có thể chấp nhận được với một mẫu SUV, chi phí đầu tư ban đầu thấp (so với các đối thủ cùng phân hạng).
 Với giá bán từ 808 triệu đồng, xe Ford Everest thấp hơn các đối thủ cùng phân hạng như Toyota Fortuner (từ 840 triệu đồng), Mitsubishi Pajero Sport (từ 860 triệu đồng), Kia Sorento CKD (từ 933 triệu đồng).
 Và khách hàng mua xe Everest cũng xác định rằng chi phí thấp đồng nghĩa với việc hy sinh những trang bị mang tính “hưởng thụ”, như cửa sổ trời, ghế chỉnh điện, điều hòa tự động.
 Thế mạnh của xe Ford Everest nằm ở khả năng vận hành linh hoạt và ổn định ở nhiều loại địa hình, đặc biệt với điều kiện đường sá như ở Việt Nam.
5L, Everest có công suất cực đại 143 mã lực và momen xoắn cực đại 330Nm, cao hơn các đối thủ như Mitsubishi Pajero Sport hay Toyota Fortuner.
 Ngoài ra, việc đạt được lực kéo ở tốc độ động cơ 1.
800 vòng/phút cũng là một lợi thế lớn, bởi điều này khiến hiệu suất làm việc của động cơ được nâng cao mà không tốn nhiên liệu.
 Với hệ thống làm mát khí thải, cũng như sự hỗ trợ của turbo tăng áp, xe Everest có mức tiêu hao nhiên liệu trung bình khoảng 8 lít/100km - con số có thể chấp nhận được ở động cơ dầu.
 Trên quãng đường thực tế từ Hà Nội đi Quảng Bình theo đường Hồ Chí Minh dài khoảng 600k, xe Everest tiêu thụ hết khoảng 3/4 bình nhiên liệu 71 lít, với khá nhiều tay lái thay đổi.
 Everest sở hữu hệ thống lái khá hiệu quả, vẫn sử dụng hệ thống trợ lực dầu nhưng tay lái đạt được sự ổn định, cũng như giữ được cảm giác lái khá thật trên các loại đường khác nhau.
 Chính bởi vậy, mặc dù là một chiếc SUV không hề đề cao yếu tố tốc độ, nhưng Everest dễ dàng đạt vận tốc 150km/h.
 Ở điều kiện nóng ẩm như tại Việt Nam, việc sở hữu hai giàn lạnh cùng các khe gió cho các hàng ghế phía sau khiến Everest giành được sự quan tâm nhất định.
 Ngoài ra, xe Ford Everest có thiết kế tạo cho người lái tầm nhìn tốt, các hộc chứa đồ phong phú (trên các cánh cửa, giữa các hàng ghế.
) gương chiếu hậu lớn, hệ thống hai hàng ghế sau cùng linh động để tăng sức chứa, giá để hàng trên nóc, bộ bánh xe hợp kim đúc 18”.
 Một số hình ảnh xe Everest trong một hành trình lên Tây Bắc tháng 2/2012: Hiện xe Ford Everest tại Việt Nam chỉ có một loại động cơ dầu dung tích 2.
5L, nhưng có thêm lựa chọn về hộp số (5MT hoặc 4AT) và hệ thống truyền động (2WD và 4WD) với giá bán khởi điểm từ 808 triệu đồng (trong tháng 2 và tháng 3/2012 hiện đang có những mức hỗ trợ trị giá 20 triệu đồng, tùy từng loại xe).
 Việt Hưng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (3/3) Lộ diện xe Kia sẽ cạnh tranh BMW 7 Series (29/2) Triệu hồi xe Mitsubishi Zinger tại Việt Nam để kiểm tra hệ thống lái (28/2) Xe Subaru Tribeca chính thức có mặt tại Việt Nam (27/2) Chuẩn bị ra mắt xe Hyundai i30 CW thế hệ mới (24/2) BMW ra mắt xe 520i mới tại Việt Nam (23/2) Honda sản xuất xe Super Cub mới ở Trung Quốc (22/2) Tặng bảo hiểm cho khách mua xe Toyota Fortuner (21/2) Ford Everest - Hiệu quả kiểu Mỹ (21/2) Các bài đã đăng Xe Piaggio Fly mới giá 43,9 triệu đồng (17/2) Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis (16/2) Tận hưởng đêm Valentine ngọt ngào cùng Yamaha (16/2) Yamaha Nouvo sẽ dùng động cơ FI (15/2) Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam (15/2) Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe (15/2) Xe Tiguan 2012 đã có mặt tại Việt Nam (14/2) Nhập khẩu ô tô giảm sâu, xe máy tăng mạnh (13/2) Yamaha Việt Nam sắp có Nouvo mới? (10/2) Xe Kia Optima có thêm phiên bản SX Limited (10/2) Tiêu điểm Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 Honda giới thiệu xe Dream 110i phun xăng điện tử Gợi ý xe nhỏ, giá “mềm” cho phái đẹp mới cầm lái Ô tô nhập khẩu: Cũ đắt hơn mới Cần tỉnh táo trước khi mua xe Air Blade và Exciter Xe máy Honda Việt Nam - Tại sao chênh giá? Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe - Thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Tư, 15/02/2012 - 12:18 Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe (Dân trí) - Từ ngày 1/2/12012, một số xe của Ford Việt Nam, trong đó có mẫu Fiesta hatchback đang khá được ưa chuộng, đã tăng giá từ 5 đến 24 triệu đồng.
 Tuy nhiên, trong thời điểm khó khăn chung của toàn bộ thị trường ô tô Việt Nam, song song với việc tăng giá, Ford triển khai một chương trình khuyến mại cho một số mẫu xe (thực hiện trong tháng 2 và tháng 3/2012), cụ thể như sau: Mẫu xe Giá cũ (triệu đồng) Giá mới (triệu đồng) Mức tăng (triệu đồng) Hỗ trợ* (triệu đồng, đã bao gồm VAT 10%) Fiesta 1.
6L AT 4 cửa 572 577 5 - Fiesta 1.
6L AT 5 cửa 613 631 18 - Focus 1.
8L MT 4 cửa 609 625 16 - Focus 1.
8L AT 5 cửa 649 665 16 - Focus 2.
0L AT 4 cửa 720 737 17 - Focus 2.
0L AT 5 cửa diesel 787 795 8 - Focus 2.
0 AT xăng 737 737 - 18,5 Transit 16 chỗ 798 817 19 20,5 Everest 2.
5L 4x2 MT 796 808 12 20,5 Everest 2.
5L 4x2 AT 845 869 24 - Escape 4x4 873 873 - 20,5 Escape 4x2 805 805 - 20,7 Mondeo 2.
3 994,2 994,2 - 53 (*) Chương trình thực hiện giữa Ford và một ngân hàng đối tác của công ty.
 Việt Hưng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (3/3) Lộ diện xe Kia sẽ cạnh tranh BMW 7 Series (29/2) Triệu hồi xe Mitsubishi Zinger tại Việt Nam để kiểm tra hệ thống lái (28/2) Xe Subaru Tribeca chính thức có mặt tại Việt Nam (27/2) Chuẩn bị ra mắt xe Hyundai i30 CW thế hệ mới (24/2) BMW ra mắt xe 520i mới tại Việt Nam (23/2) Honda sản xuất xe Super Cub mới ở Trung Quốc (22/2) Tặng bảo hiểm cho khách mua xe Toyota Fortuner (21/2) Ford Everest - Hiệu quả kiểu Mỹ (21/2) Các bài đã đăng Xe Tiguan 2012 đã có mặt tại Việt Nam (14/2) Nhập khẩu ô tô giảm sâu, xe máy tăng mạnh (13/2) Yamaha Việt Nam sắp có Nouvo mới? (10/2) Xe Kia Optima có thêm phiên bản SX Limited (10/2) Thị trường ôtô trong nước tháng 1: “Thê thảm” (9/2) Hyundai trình làng bản coupe và hatchback của xe Elantra (9/2) Tại sao cứ phải Camry? (31/1) Chevrolet Spark - Từ phim ảnh đến đời thực (28/1) Nhập khẩu ô tô vào Việt Nam năm 2011 chỉ tăng nhẹ (24/1) Xe Kia Sorento lắp ráp trong nước có gì thay đổi? (23/1) Tiêu điểm Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 Honda giới thiệu xe Dream 110i phun xăng điện tử Gợi ý xe nhỏ, giá “mềm” cho phái đẹp mới cầm lái Ô tô nhập khẩu: Cũ đắt hơn mới Cần tỉnh táo trước khi mua xe Air Blade và Exciter Xe máy Honda Việt Nam - Tại sao chênh giá? Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Foxconn lại phải đối mặt với “vấn nạn” tự sát - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Ba, 26/07/2011 - 06:56 Foxconn lại phải đối mặt với “vấn nạn” tự sát (Dân trí) - Foxconn lại phải đau đầu với vấn nạn tự tử của công nhân khi một công nhân 21 tuổi đã tử vong vào tuần trước tại nhà máy sản xuất của Foxconn ở Thâm Quyến, miền nam Trung Quốc, sau khi rơi từ tầng 6 ký túc xá nhà máy xuống đất.
 >> Nạn tự tử tại Foxconn lại “dậy sóng” Trả lời phỏng vấn của tờ báo Focus Taiwan , phó chủ tịch Terry Cheng của Foxconn tin rằng cái chết của công nhân trên không liên quan đến áp lực công việc quá nặng nề mà các công nhân phải chịu, “Công nhân tử nạn vẫn đang trong quá trình học việc, và chỉ phải làm thêm 2 giờ mỗi ngày trong 20 ngày qua, nên chúng tôi nghĩ rằng vụ việc không liên quan đến áp lực công việc.
 Cho rằng cái chết chỉ là một vụ tai nạn thảm khốc, Cheng cho biết thêm: “Trước khi vụ việc xảy ra, công nhân trên vẫn ăn tối bình thường với 20-30 đồng nghiệp khác.
 Có thể tai nạn xảy ra do say rượu”.
 Các công nhân tại nhà máy của Foxconn luôn phải đối mặt với những áp lực nặng nề Vấn đề công nhân Foxconn tự sát do áp lực công việc luôn là vấn đề nóng khiến dư luận quan tâm.
 Tháng 5 vừa qua, Foxconn đã yêu cầu các công nhân của mình ký vào một hợp đồng cam kết “không tự sát” vì bất kỳ lý do nào, sau khi 14 công nhân của Foxconn đã tự sát vào năm ngoái vì áp lực nặng nề của công việc.
 Thậm chí, vào tháng 6 năm ngoái, một công nhân của Foxconn đã tử vong vì kiệt sức sau khi phải làm việc suốt 34 giờ liên tục.
 4 năm trước, một công nhân khác của Foxconn cũng đã tự sát sau khi 1 phiên bản mẫu của iPhone bị mất trong phiên trực của anh.
 Foxconn hiện có hơn 500 ngàn công nhân, hiện đang là công ty đối tác sản xuất cho các tập đoàn điện tử lớn nhất thế giới, bao gồm Apple, Sony, Nintendo và HP phải đối mặt với nhiều lời chỉ trích từ các tổ chức bảo vệ người lao động trong những năm vừa qua, liên quan đến việc bóc lột quá mức sức lao động, điều kiện làm việc thiếu thốn và áp lực công việc… được xem là một trong những nguyên nhân chính khiến các công nhân của Foxconn thường xuyên tìm đến cái chết.
 Foxconn cam kết sẽ thay đổi chính sách quản lý, tăng lương và điều kiện làm việc cho các công nhân như một nỗ lực làm giảm số vụ tự sát tại công ty.
 Tuy nhiên, với vụ việc mới xảy ra, có vẻ như Foxconn lại phải đối mặt với nhiều câu hỏi về việc thực hiện lời hứa của mình.
Thủy Theo DigitalTrends in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Samsung vượt Apple, Nokia trên “mặt trận” smartphone? (25/7) MacBook Air 2011 về Việt Nam sau 3 ngày “lên kệ” (25/7) Những thước phim “stop motion” ấn tượng (25/7) HTC Flyer 2 được trang bị camera 3D? (25/7) Hacker lợi dụng vụ thảm sát tại Na Uy để phát tán mã độc (25/7) Apple cũng nhăm nhe “thâu tóm” Hulu (25/7) Laptop MacBook bị tấn công từ.
 pin (25/7) Samsung đang phát triển điện thoại Galaxy 3D? (25/7) Ca khúc mới của “thảm họa Youtube” tiếp tục trở thành “thảm họa” (24/7) Bộ sưu tập giao diện đẹp dành cho Windows (P6) (24/7) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
G20 xem xét khả năng giảm nhập dầu của Iran - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 28/02/2012 - 07:38 G20 xem xét khả năng giảm nhập dầu của Iran (Dân trí) - Các nước nhóm G-20 đang xem xét khả năng giảm mức nhập khẩu dầu mỏ của Iran và tăng cường những biện pháp trừng phạt tài chính chống lại đất nước này, Bộ trưởng Tài chính Mỹ Timothy Geithner hôm qua tuyên bố trong khi giá dầu thế giới tăng vọt.
 Những lo ngại về những căng thẳng đang gia tăng xung quanh chương trình hạt nhân của Iran đã khiến giá dầu mỏ tăng lên mức kỷ lục.
 Phát biểu tại cuộc họp báo trong khuôn khổ cuộc gặp của các Bộ trưởng Tài chính và lãnh đạo ngân hàng trung ương các nước G-20, ông Timothy Geithner cho rằng những động thái xiết chặt trừng phạt trong quan hệ với Iran “cần phát huy tác dụng ngăn chặn việc nước này thực hiện chương trình hạt nhân”.
 Ông này cũng cho rằng G-20 sẽ có thể bù đắp khối lượng dầu mỏ thông qua những nguồn cung cấp thay thế.
 Ngoài ra, Bộ trưởng Geithner thông báo những hạn chế tài chính áp dụng với Iran đã đạt thành công.
 Mỹ và hàng loạt nước phương Tây khác cáo buộc Iran nghiên cứu chế tạo vũ khí hạt nhân dưới vỏ bọc chương trình năng lượng hạt nhân hòa bình.
 Còn Iran cho biết chương trình hạt nhân của mình có mục tiêu hòa bình và bác bỏ những mối quan tâm của Cơ quan Nguyên tử năng Quốc tế là Iran đang cố chế tạo một quả bom hạt nhân.
 Trong khi đó, những lo ngại về những căng thẳng đang gia tăng xung quanh chương trình hạt nhân của Iran đã khiến giá dầu mỏ tăng lên mức kỷ lục.
 Cuối tuần trước, dầu thô trên thị trường New York tăng 7 phiên giao dịch liên tiếp, kết thúc trong tuần với giá 109,77 USD/thùng, cao nhất trong vòng 9 tháng.
 Dầu thô Brent bán trên thị trường London lên đến 125,47 USD/thùng.
 Nhà phân tách dầu Mỹ Stephen Schork nói giá dầu có thể tiếp tục gia tăng.
 Ông nói thêm các nhà buôn lo ngại những nỗ lực của Mỹ, Israel và châu Âu ngăn chặn Iran chế tạo vũ khí hạt nhân có thể xấu hơn và trở thành một cuộc chiến tranh mới tại Trung Đông.
 Iran ngưng bán dầu cho Anh và Pháp trước đây trong tuần và dọa ngưng bán dầu cho các nước châu Âu khác, trước một lệnh cấm vận dầu Iran của Liên hiệp châu Âu có hiệu lực ngày 1/7.
 Trà Giang Theo AP, RIA in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Tàu du lịch Italia gặp hoả hoạn, trôi dạt trên biển (28/2) Nga phát video bắt các nghi phạm định ám sát Thủ tướng Putin (28/2) Hé lộ những ứng viên cho giải Nobel Hòa bình (27/2) Việt Nam dự khóa họp Hội đồng Nhân quyền LHQ (27/2) Trung Quốc “bật lại” ngoại trưởng Mỹ về Syria (27/2) Anh lo không đủ tiền mua chiến đấu cơ hiện đại bậc nhất (27/2) Thái Lan bắt thêm 3 người Iran trong vụ đánh bom Bangkok (27/2) Ấn Độ, Trung Quốc “khẩu chiến” (27/2) Nga, Ukraine phá âm mưu ám sát Putin (27/2) Iran - Mỹ: Muỗi có đốt được voi? (27/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Gadhafi “con” cần được phẫu thuật cắt ngón tay - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 25/11/2011 - 11:00 Gadhafi “con” cần được phẫu thuật cắt ngón tay (Dân trí) - Bác sỹ kiểm tra sức khỏe cho Saif al-Islam Gadhafi hôm qua cho biết, Gadhafi “con” cần phải được phẫu thuật để loại bỏ những phần bị hoại thư ở ngón cái và ngón trỏ, nếu không sẽ để lại hậu quả nghiêm trọng.
 >> Video con trai Gadhafi cảnh báo những người bắt giữ mình >> Vụ bắt giữ Gadhafi “con” và những tác động khó lường >> Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt như thế nào? Thủ tướng lâm thời Libya cho biết Saif al-Islam Gadhafi được đối đãi tốt sau khi bị bắt.
 Saif al-Islam, người bị bắt vào hôm thứ bảy tuần trước, đã bị thương ở tay phải trong một vụ không kích của NATO nhiều tuần trước đó.
 Hình ảnh về “quý tử” của cố lãnh đạo Libya Gadhafi sau khi bị bắt cho thấy các ngón tay cái, giữa và ngón trỏ được băng bó dày.
 “Vết thương rất tệ và cần phải tiến hành thủ thuật cắt cụt”, Andrei Murakhovsky, bác sỹ gốc Ukraine làm việc tại Zintan, cho biết sau khi khám cho Saif 3 ngày trước.
 “Mô bên ngoài vết thương đã bị hoại thư”.
 Theo Murakhovsky, ngón giữa của Saif không cần phải phẫu thuật, nhưng hai ngón tay bị băng bó khác đã bị tổn thương nặng và đang chảy mủ.
 “Ngón trỏ của anh ta đã bị rách vào tận xương và xương đều đã bị vỡ…Ngón cái cũng vậy”, bác sỹ cho hay.
 Các binh sỹ ở Dãy núi Miền tây Libya đã bắt được Saif al-Islam ở sa mạc miền nam vào hôm thứ bảy vừa qua và đưa anh ta bay tới thành phố Zintan của họ.
 Saif bị giam giữ ở đây để chờ chuyển cho chính phủ.
 Khi hình ảnh về Saif al-Islam với ngón tay bị băng bó xuất hiện, nhiều người Libya cho rằng những người bắt giữ đã cắt ngón tay anh ta để trừng phạt cho những bình luận trên truyền hình trước đây, trong đó Gadhafi “con” đã chỉ và ra hiệu bằng tay khi đe dọa những người nổi dậy chống ông Gadhafi.
 Tuy nhiên Murakhovsky khẳng định các vết thương là do một vụ nổ gây ra.
 Hậu quả nghiêm trọng Các vết thương ở tay Saif al-Islam là do một vụ không kích của NATO nhiều tuần trước.
 Theo Murakhovsky, tiến trình phẫu thuật khá đơn giản và có thể được các bác sỹ địa phương thực hiện ở tại Zintan.
 Tuy nhiên, các binh sỹ bắt giữ Saif lo sợ anh ta có thể bị giết nếu được đưa tới bệnh viện.
 “Tôi có thể đã tiến hành phẫu thuật vào ngày hôm kia.
 Tình trạng bị thương đã như vậy cả tháng.
 Song tốt nhất là cần tiến hành phẫu thuật càng sớm càng tốt”, Murakhovsky nói.
 Thủ tướng Libya Abdurrahim El-Keib cho biết Saif al-Islam đang được đối đãi tốt nhất có thể.
 Tuy nhiên, hiện Saif không nằm trong tay chính quyền trung ương lâm thời.
 Các chiến binh Zintan cho biết họ sẽ giao cho chính phủ lâm thời khi chính phủ được thành lập.
 Nội các Libya đã nhậm chức vào hôm qua, với vị trí bộ trưởng quốc phòng dành cho người đứng đầu Hội đồng quân sự Zintan.
 Theo Murakhovsky, mặc dù chỉ một phần nhỏ ngón cái và ngón trỏ của Saif cần được cắt bỏ và không cần phẫu thuật khẩn cấp, nhưng nếu không can thiệp, sẽ có hậu quả nghiêm trọng.
 Cụ thể nếu không được chữa trị, viêm hoại thư có thể lan vào máu và dẫn đến viêm tủy xương “có thể ảnh hưởng đến sức khỏe chung” của Saif.
 Tòa án hình sự quốc tế (ICC) đã buộc tội Saif al-Islam phạm các tội ác chống lại loài người và đã phát lệnh bắt giữ anh ta hồi tháng 6.
 Tuy nhiên, Libya cho biết họ sẽ không giao nộp Saif cho Hague và công tố ICC cũng cho biết Tripoli có thể xét xử anh ta nếu muốn.
 Saif al-Islam chưa bị buộc tội tại Libya, song công tố ICC Luis Moreno-Ocampo cho biết công tố Libya đã tiến hành điều tra những cáo buộc tương tự như ICC, trong đó có giết người biểu tình.
 Nếu Libya đưa ra những cáo buộc giống với ICC, thì Saif al-Islam có thể phải đối mặt với án tử hình.
 Trong khi đó, án phạt nặng nhất của ICC là tù chung thân.
 Ngoài ra, hôm qua Moreno-Ocampo cho biết, Libya cũng đang điều tra 5 cáo buộc tham nhũng đối với Saif al-Islam.
 Phan Anh Theo Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Tòa án quốc tế: Gadhafi “con” có thể bị xét xử ở Libya (23/11) Người chỉ điểm con trai Gadhafi tiết lộ về lời hứa 1 triệu euro (23/11) Video con trai Gadhafi cảnh báo những người bắt giữ mình (22/11) Cậu út nhà Gadhafi vẫn còn sống (22/11) Libya bí mật nơi giam giữ chỉ huy tình báo của Gadhafi (22/11) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Nữ phát thanh viên giơ “ngón tay thối” với Obama bị sa thải (25/11) Syria có 48 giờ đối mặt với hạn chót trừng phạt của Ảrập (25/11) Trung Quốc: Nổ nhà máy hóa chất, 6.
000 người sơ tán (25/11) Iran tuyên bố bắt 12 gián điệp của CIA (25/11) Ai Cập: Cựu thủ tướng được chỉ định là tân thủ tướng (25/11) Mỹ cho tàu sân bay hạt nhân tối tân đến vùng biển Syria (25/11) Những khoảnh khắc đáng nhớ một thập kỷ qua (24/11) 1001 kiểu che chắn của người biểu tình Ai Cập (24/11) MC truyền hình giơ “ngón tay thối” với Obama (24/11) Hàn Quốc: Con giết chết mẹ vì bị gây áp lực điểm cao (24/11) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Gadhafi "con" trả lời phỏng vấn sau khi bị bắt - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 21/11/2011 - 08:45 Gadhafi "con" trả lời phỏng vấn sau khi bị bắt (Dân trí) - Sau khi bị bắt, con trai của cựu lãnh đạo Libya Muammar Gadhafi đã có cuộc trả lời phỏng vấn ở thành phố Zintan vào ngày hôm qua, 20/11.
 Anh ta đã nói về vụ tấn công khiến anh ta bị thương và vì sao anh ta được đưa tới Zintan để chữa trị.
 >> Vụ bắt giữ Gadhafi “con” và những tác động khó lường >> Thăng trầm cuộc đời người con trai sáng giá nhất của ông Gadhafi >> Video con trai quyền lực của Gadhafi bị bắt Saif al-Islam Gadhafi trong cuộc trả lời phỏng vấn với một nhóm phóng viên.
 Trong cuộc phỏng vấn, người con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi cho biết: "Đầu tiên, tôi muốn làm rõ rằng, những vết thương trên tay tôi là do một cuộc tấn công của NATO gây ra, khi tôi đang cùng với các binh sỹ của mình thoát khỏi Bani Walid.
 26 binh sỹ của chúng tôi đã thiệt mạng, trong khi những người khác bị thương.
 Một số bị thương rất nặng, trong đó có tôi.
" Các phụ tá của Gadhafi “con” cũng cho biết, đoàn xe của anh ta bị NATO không kích khi đang cố gắng thoát khỏi Bani Walid, một thành trì ủng hộ ông Gadhafi gần Tripoli, vào ngày 19/10, một ngày trước khi Gadhafi "cha" bị bắt và bị giết tại thành phố quê nhà Sirte.
 Khi được hỏi về vết thương băng bó ở ngón cái và 2 ngón khác trên tay phải, Saif cho hay: “Vết thương tôi bị từ một tháng trước ở khu vực Wadi Zamzam, gần Bani Walid .
 Nhưng rất mừng vì người Libya không tấn công chúng tôi, mà chính bọn vô đạo (ám chỉ NATO) tấn công chúng tôi.
 Đã có thỏa thuận là tôi sẽ được chữa trị ở đây, Zintan, bởi được biết ở đây có một cơ sở y tế và có thuốc gây tê cần cho phẫu thuật của tôi”.
 "Rốt cục, chúng ta đều là anh em và không có vấn đề gì khi chúng ta thương lượng và nói chuyện như những người anh em".
 Sau khi bị các chiến binh ở Zintan bắt vào ngày thứ bảy 19/11, Saif al-Islam hiện đang được giam giữ ở một địa điểm bí mật ở thành phố hẻo lánh này.
 Phan Anh Theo Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Gadhafi “con” cần được phẫu thuật cắt ngón tay (25/11) Tòa án quốc tế: Gadhafi “con” có thể bị xét xử ở Libya (23/11) Người chỉ điểm con trai Gadhafi tiết lộ về lời hứa 1 triệu euro (23/11) Video con trai Gadhafi cảnh báo những người bắt giữ mình (22/11) Cậu út nhà Gadhafi vẫn còn sống (22/11) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Bắt kẻ âm mưu đánh bom New York (21/11) Trung Quốc: Nổ nhà máy hóa chất, 14 người thiệt mạng (21/11) Giám đốc tình báo của Gadhafi bị bắt (21/11) Hé lộ hình ảnh Gadhafi "con" sau khi bị bắt (20/11) Người mang quốc tịch Mỹ tự cho nổ tung mình ở Pakistan (20/11) Phương Tây nói gì về vụ bắt giữ Gadhafi "con"? (20/11) “Thủ đô Syria bị tấn công rocket” (20/11) Đụng độ rung chuyển Cairo, 2 người chết, 600 người bị thương (20/11) Vụ bắt giữ Gadhafi “con” và những tác động khó lường (20/11) Libya: Gadhafi “con” có thể lĩnh án tử hình (20/11) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Galaxy Note cán mốc 2 triệu máy được bán ra - Điện thoại - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Năm, 01/03/2012 - 18:05 Galaxy Note cán mốc 2 triệu máy được bán ra (Dân trí) - Galaxy Note, chiếc smartphone "lai" máy tính bảng của Samsung đã chính thức cán mốc 2 triệu máy được bán ra.
 Đây là một thành tích bán hàng ấn tượng đối với một thiết bị mà Samsung đã đặt cược rất lớn trong sự hoài nghi của mọi người.
 Nổi bật so với hàng loạt smartphone hiện có trên thị trường nhờ màn hình "khổng lồ" 5,3 inch, số lượng Samsung Galaxy Note nhanh chóng đạt ngưỡng 1 triệu máy bán ra chỉ trong trong vòng hai tháng đầu tiên kể từ ngày phát hành chính thức.
 Và đến thời điểm này, Galaxy Note đã cán mốc 2 triệu máy được bán ra.
 Đây quả là một thành tích ấn tượng đối với một thiết bị thuộc thể loại mới mà rất nhiều người từng tin rằng không nên tồn tại.
 Tuy nhiên, nếu so sánh với Galaxy S II thì doanh số của Galaxy Note thua xa.
 Samsung đã bán ra hơn 10 triệu chiếc Galaxy S II chỉ trong 5 tháng đầu tiên.
 Dù sao Samsung vẫn đặt rất nhiều kỳ vọng vào Galaxy Note.
 Hãng sản xuất điện tử Hàn Quốc đã tiết lộ với trang Forbes rằng hãng đang lên kế hoạch phát hành thêm 10 triệu chiếc Galaxy Note khác trong năm 2012 này.
 Samsung đang lên kế hoạch phát hành thêm 10 triệu chiếc Galaxy Note khác trong năm 2012 này.
 Ngoài thiết kế nổi bật với màn hình 5,3 inch công nghệ Super AMOLED, Galaxy Note còn được trang bị một cấu hình khá “khủng”, với vi xử lý lõi kép tốc độ 1,4GHz, bộ nhớ RAM 1GB và bộ nhớ lưu trữ gồm phiên bản 16GB và 32GB.
 Sản phẩm được trang bị camera 8 megapixel ở sau và 2 megapixel ở trước, hoạt động trên nền tảng Android 2.
 Galaxy Note đi kèm bút S Pen, cho phép người dùng dễ dàng ghi chú và điền nội dung trên màn hình như khi viết trên giấy bình thường.
 Galaxy Note được giới thiệu tại thị trường Việt Nam vào ngày 11/11 và được phân phối chính thức ra thị trường với mức giá 18,5.
 Hiện smartphone này đã được giảm giá xuống còn 16 triệu đồng.
 Võ Hiền in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điện thoại 3G Q-mobile Q660 và trợ thủ đắc lực Q-Store (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Đại gia viễn thông đua chiều phái đẹp ngày 8/3 (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Sẽ sớm có Windows Phone với máy ảnh “siêu khủng” từ Nokia (6/3) Q-mobile P7: Trải nghiệm cảm ứng toàn diện (6/3) AppStoreVN ra phiên bản quốc tế tại Singapore (5/3) Các bài đã đăng Cơ hội rinh 20 triệu đồng khi chơi đố vui Funquiz (1/3) Samsung “được mùa” giải thưởng MWC 2012 (1/3) Kỹ sư cao cấp Google tiết lộ Android 5.
0 ra mắt vào mùa thu (1/3) Q-mobile QUY: Đẳng cấp hơn với Chợ Ứng Dụng Trực Tuyến Q-Store (1/3) Cận cảnh điện thoại Samsung 2 SIM 2 sóng rẻ nhất (1/3) 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 (29/2) Những sản phẩm công nghệ cực "hot" tại MWC 2012 (29/2) 850.
000 điện thoại Android kích hoạt mỗi ngày (28/2) Asus trình làng máy tính bảng "ba trong một" PadFone (28/2) Smartphone chống thấm nước siêu mỏng Panasonic Eluga (28/2) Tiêu điểm Bước cùng Công nghệ với FPT B991 Galaxy Note trắng khuấy động mùa mua sắm cuối năm Sôi động thị trường di động phổ thông thời “Bão giá” Samsung Galaxy Note giúp doanh nhân khẳng định dấu ấn cá nhân Galaxy Note giúp tôi tạo dấu ấn cá nhân trong tạo hình Dịch vụ BlackBerry của MobiFone có nhiều ưu đãi lớn MobiFone công bố 9 gói cước cá nhân cho BlackBerry Smartphone Galaxy Y được giới trẻ đón nhận nồng nhiệt Nokia N9 cập nhật phần mềm với hơn 3000 cải tiến “khủng” Cuộc Thi Create 4 Millions: Ý tuởng đến từ đam mê Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Galaxy Note cán mốc 2 triệu máy được bán ra - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Năm, 01/03/2012 - 18:05 Galaxy Note cán mốc 2 triệu máy được bán ra (Dân trí) - Galaxy Note, chiếc smartphone "lai" máy tính bảng của Samsung đã chính thức cán mốc 2 triệu máy được bán ra.
 Đây là một thành tích bán hàng ấn tượng đối với một thiết bị mà Samsung đã đặt cược rất lớn trong sự hoài nghi của mọi người.
 Nổi bật so với hàng loạt smartphone hiện có trên thị trường nhờ màn hình "khổng lồ" 5,3 inch, số lượng Samsung Galaxy Note nhanh chóng đạt ngưỡng 1 triệu máy bán ra chỉ trong trong vòng hai tháng đầu tiên kể từ ngày phát hành chính thức.
 Và đến thời điểm này, Galaxy Note đã cán mốc 2 triệu máy được bán ra.
 Đây quả là một thành tích ấn tượng đối với một thiết bị thuộc thể loại mới mà rất nhiều người từng tin rằng không nên tồn tại.
 Tuy nhiên, nếu so sánh với Galaxy S II thì doanh số của Galaxy Note thua xa.
 Samsung đã bán ra hơn 10 triệu chiếc Galaxy S II chỉ trong 5 tháng đầu tiên.
 Dù sao Samsung vẫn đặt rất nhiều kỳ vọng vào Galaxy Note.
 Hãng sản xuất điện tử Hàn Quốc đã tiết lộ với trang Forbes rằng hãng đang lên kế hoạch phát hành thêm 10 triệu chiếc Galaxy Note khác trong năm 2012 này.
 Samsung đang lên kế hoạch phát hành thêm 10 triệu chiếc Galaxy Note khác trong năm 2012 này.
 Ngoài thiết kế nổi bật với màn hình 5,3 inch công nghệ Super AMOLED, Galaxy Note còn được trang bị một cấu hình khá “khủng”, với vi xử lý lõi kép tốc độ 1,4GHz, bộ nhớ RAM 1GB và bộ nhớ lưu trữ gồm phiên bản 16GB và 32GB.
 Sản phẩm được trang bị camera 8 megapixel ở sau và 2 megapixel ở trước, hoạt động trên nền tảng Android 2.
 Galaxy Note đi kèm bút S Pen, cho phép người dùng dễ dàng ghi chú và điền nội dung trên màn hình như khi viết trên giấy bình thường.
 Galaxy Note được giới thiệu tại thị trường Việt Nam vào ngày 11/11 và được phân phối chính thức ra thị trường với mức giá 18,5.
 Hiện smartphone này đã được giảm giá xuống còn 16 triệu đồng.
 Võ Hiền in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” (1/3) Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ (1/3) Samsung “được mùa” giải thưởng MWC 2012 (1/3) Viettel trở thành nhà phân phối của Fujitsu tại Việt Nam (1/3) Kỹ sư cao cấp Google tiết lộ Android 5.
0 ra mắt vào mùa thu (1/3) Máy tính “tí hon” 35 USD cháy hàng chỉ sau vài phút lên kệ (1/3) Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi (1/3) Làn sóng thanh lý iPad trên eBay để đón iPad 3 (1/3) Đến lượt Yahoo dọa kiện Facebook ra tòa (1/3) 10 tính năng “hot” iPad 3 cần có (29/2) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Galaxy Note giúp tôi tạo dấu ấn cá nhân trong tạo hình - Điện thoại - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Hai, 26/12/2011 - 15:14 Galaxy Note giúp tôi tạo dấu ấn cá nhân trong tạo hình Từ ngày “gặp” Note cuộc sống của tôi càng thêm màu sắc.
 Hội hoạ và điêu khắc là hai thú tiêu khiển tôi không thể sống thiếu được.
 Dạo này, cứ hoàn thành xong tác phẩm ưng ý, tôi lại dùng Galaxy Note chụp rồi chuyển lên facebook chia sẻ với bạn bè.
 Là Giám đốc sáng tạo Công ty thiết kế Mienform, chủ showroom trang trí nội thất theo phong cách retro độc đáo, chọn lối kinh doanh “không đại chúng” khá kén khách hàng, Tăng Huy Q.
 cho biết một trong những yếu tố gần đây hỗ trợ việc kinh doanh của anh thuận lợi hơn chính là Samsung Galaxy Note .
 Dấu mốc nào quan trọng nhất trong sự nghiệp nghệ thuật của anh? Đó là quyết định đi du học Đức.
 Trường đại học nghệ thuật Berlin cho tôi một cảm hứng, thế giới quan nghệ thuật mới.
 Cũng tại đây, tôi bắt đầu “cảm” được cái tình của phong cách retro, một xu hướng của những năm 70, pha trộn giữa hiện đại và vài nét cổ điển.
 Về sau như bạn thấy, tôi đang sáng tác và kinh doanh theo phong cách này.
 Khi bước vào kinh doanh thì chất sáng tác của anh có chi phối theo thị trường không? Ngành của tôi là tạo hình sản phẩm, công việc kinh doanh cho tôi một định hướng rất rõ ràng khi sáng tạo, đó là muốn thành công, trước hết nó phải “sống”.
 Có nghĩa là sản phẩm vừa phải đẹp, độc đáo mà vừa có phải được khách hàng ưa thích, thật sự hữu ích trong cuộc sống của họ.
 Tôi hay dùng chữ “có tình” để nói về mức độ đạt của sản phẩm của mình.
 Có “tình” là khi bạn nhìn vào nó thấy đẹp mà ấm áp, thấy an bình, gần gũi và thân quen.
 Để sáng tác những mẫu thiết kế “có tình” thì anh có cần một không gian đặc biệt để gây cảm hứng không? Tôi nghĩ mình không cần một không gian hữu tình để sáng tạo.
 Ý tưởng thường không đến vào lúc mình sẵn sàng chỉn chu chờ nó.
 Đang ngồi ở quán cà phê, lúc chạy xe trên đường, hay lúc thong thả tản bộ ở góc phố nào đó… tự dưng ý tưởng lại ào đến.
 Thường là tôi dùng tạm mảnh giấy nào đó có được để viết lên, khi không có thì đành tự ghi nhớ.
 Bởi vậy rất nhiều lần tôi tiếc ngẩn ngơ, thậm chí bực bội vì lúc về nhà thì quên mất ý tưởng đó hoặc tờ giấy lại lạc mất.
 Cảm giác lúc lục lọi trí nhớ để tìm cái mà “đã từng nghĩ đến” ấy quá là bực.
 Cho đến khi tôi dùng đến Galaxy Note thì mọi chuyện khác hẳn.
 Cứ mỗi lần nảy ra ý tưởng, tôi chỉ việc rút Galaxy Note ra dùng chiếc bút S Pen của nó ghi chú hoặc vẽ phác lại là xong.
 Thiết bị di động này còn cho phép tôi có thể sửa những bản thiết kế vì có một màn hình rộng mà vẫn đủ gọn và một bộ vi xử lý đáng nể không thua kém một máy tính bảng nào.
 Nhưng thường thì các loại bút vẽ điện tử này nét không mảnh, đường nét không mịn lắm, làm sao mà anh phác họa được? Không, loại bút S Pen này được Samsung thiết kế hoàn toàn đặc biệt dành riêng cho Galaxy Note nên vẽ rất mịn, nét chữ viết mảnh.
 Tôi còn rất thích nó ở chỗ khi cần, rất đơn giản để chỉnh nó thành 4 loại bút chuyên biệt là bút lông, bút chì, bút nước, bút bi.
 Nhờ đó, tôi có thể vẽ rất sinh động, thể hiện đa dạng được các ý tưởng.
 Dường như, Galaxy Note đã trở thành một phần không thể thiếu trong công việc của anh? Đúng vậy, tôi không chỉ dùng Note cho việc ghi lại ý tưởng thiết kế.
 Khi ra ngoài gặp gỡ khách hàng, Note đóng vai trò người trợ lý rất tốt cho tôi.
 Các mẫu sản phẩm của showroom Retrolivin’ thường được trình bày sẵn trên website www.
 Khi khách hàng cần tham khảo, chỉ cần dùng Galaxy Note vào internet để mở cho họ xem.
 Còn khi cần đến bản thiết kế, tôi mở file bản vẽ đã lưu trong máy, nhanh gọn và đơn giản vậy thôi! S Pen làm khá tốt những công việc chỉnh sửa liên quan đến thiết kế.
 Những công việc phát sinh khác như nhân viên gửi email bảng báo giá, phác thảo hợp đồng, bản thiết kế nháp… để duyệt thì tôi chỉ cần check mail, xem file và chỉnh sửa trực tiếp trên các ứng dụng văn phòng của máy như Word, Excel hay Powerpoint.
 Ngoài ra, tôi còn dùng bút S Pen đánh dấu lại chi tiết chưa đúng và viết các ghi chú của mình rồi gửi lại qua email để nhân viên chỉnh theo.
 Từ ngày có Galaxy Note , có lẽ tôi thong dong hơn bởi yên tâm là đi đâu, lúc nào cũng có thể làm việc chứ không nhất thiết phải có mặt ở văn phòng.
 Ngoài công việc, anh và Galaxy Note còn “gặp” nhau ở những điểm khác không? Từ ngày “gặp” Note cuộc sống của tôi càng thêm màu sắc.
 Hội hoạ và điêu khắc là hai thú tiêu khiển tôi không thể sống thiếu được.
 Dạo này, cứ hoàn thành xong tác phẩm ưng ý, tôi lại dùng Galaxy Note chụp rồi chuyển lên facebook chia sẻ với bạn bè.
 Thậm chí, có hôm đi cà phê, thấy mấy cô bạn ngồi trầm trồ chiếc nhẫn kim cương mới của một cô trong nhóm, tôi nghịch nghịch lôi chiếc Galaxy Note này ra phác mấy nét biếm họa vui vui.
 Về post lên Facebook rồi tag mấy cô vào, thế là được “Like” tới tấp.
 Chúc anh luôn thành công! Phú Phạm in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điện thoại 3G Q-mobile Q660 và trợ thủ đắc lực Q-Store (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Đại gia viễn thông đua chiều phái đẹp ngày 8/3 (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Sẽ sớm có Windows Phone với máy ảnh “siêu khủng” từ Nokia (6/3) Q-mobile P7: Trải nghiệm cảm ứng toàn diện (6/3) AppStoreVN ra phiên bản quốc tế tại Singapore (5/3) Các bài đã đăng Samsung ra mắt Galaxy S II hỗ trợ 2 SIM (26/12) Đập hộp HP Veer tí hon giá dưới 4 triệu đồng (24/12) 3 nhà mạng bước vào cuộc “chinh phạt” BlackBerry (23/12) Chiếc điện thoại “nghe, gọi” giá trên 1 tỷ của Gresso (23/12) Rò rỉ thông tin “siêu smartphone” của Sony Ericsson (23/12) Phong cách Châu Âu với bao da Puro (23/12) Tôi đã đón được số 9 may mắn! (23/12) HTC Sensation XL chính hãng giá 15,9 triệu đồng (23/12) Cận cảnh “bữa tiệc” di động năm 2011 (22/12) 700.
000 điện thoại Android kích hoạt mỗi ngày (22/12) Tiêu điểm Bước cùng Công nghệ với FPT B991 Galaxy Note trắng khuấy động mùa mua sắm cuối năm Sôi động thị trường di động phổ thông thời “Bão giá” Samsung Galaxy Note giúp doanh nhân khẳng định dấu ấn cá nhân Galaxy Note giúp tôi tạo dấu ấn cá nhân trong tạo hình Dịch vụ BlackBerry của MobiFone có nhiều ưu đãi lớn MobiFone công bố 9 gói cước cá nhân cho BlackBerry Smartphone Galaxy Y được giới trẻ đón nhận nồng nhiệt Nokia N9 cập nhật phần mềm với hơn 3000 cải tiến “khủng” Cuộc Thi Create 4 Millions: Ý tuởng đến từ đam mê Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Galaxy Note trắng khuấy động mùa mua sắm cuối năm - Điện thoại - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Năm, 19/01/2012 - 11:19 Galaxy Note trắng khuấy động mùa mua sắm cuối năm Chính thức “lên kệ” ngay “mùa vàng” mua sắm cuối năm, Samsung Galaxy Note trắng ghi điểm với đông đảo người tiêu dùng, đặc biệt là nữ giới vì màu sắc thanh lịch và thời trang hơn.
 Theo nhiều người, Samsung đã đi một chiêu bài khôn ngoan khi tung ra phiên bản Galaxy Note đen trước và sau đó, làm phong phú thêm cho sự lựa chọn của người tiêu dùng và tiếp tục duy trì sự “ồn ào” cho sản phẩm chiến lược này bằng phiên bản trắng thời trang.
 Galaxy Note là sự kết hợp hoàn hảo giữa tính di động của điện thoại thông minh (smartphone) và sức mạnh xử lý với nhiều ứng dụng phức tạp của máy tính bảng.
3 inch lý tưởng, Galaxy Note được trang bị cấu hình mạnh mẽ với vi xử lý lõi kép lên đến 1.
4 GHz, RAM 1024MB, pin “khủng” 2.
500 mAh có thể tháo rời để đảm bảo cho việc sử dụng được liên tục, không phải thường xuyên sạc pin, đặc biệt là khi người sử dụng phải di chuyển nhiều.
 Sản phẩm được trang bị camera 8 megapixel ở sau và 2 megapixel ở trước, hoạt động trên nền tảng Android 2.
3 Gingerbread và sẽ được nâng cấp lên Android 4.
0 Ice Cream Sandwich trong quý I/2012.
 Siêu phẩm Galaxy NOTE với phiên bản màu trắng tinh tế, thời trang Vẫn giữ nền tảng thiết kế của phiên bản đầu tiên, Galaxy Note màu trắng chỉ thay đổi về màu sắc bên ngoài, theo nhiều người nhận xét là nhìn thời trang và thanh lịch hơn.
 Đặc biệt, ở phiên bản Galaxy Note trắng, cây bút S Pen đi kèm máy cũng được phủ hoàn toàn bằng màu trắng tuyết rất nữ tính.
 S Pen hỗ trợ cảm ứng áp lực ở 256 mức độ, do đó, người dùng có thể viết, kẻ, vẽ phác họa trên màn hình.
 Với bộ ứng dụng S Memo, S Planner, Video Maker… trên máy, người dùng có thể tương tác tùy thích bằng S Pen để hỗ trợ tối đa cho công việc, đặc biệt là giới văn phòng, doanh nhân.
 Galaxy NOTE trắng là lựa chọn hấp dẫn cho các bạn nữ và những người đam mê thời trang nói chung Ghi nhận tại các cửa hàng, đại lý di động, sự xuất hiện của Galaxy Note trắng càng đem lại sự sôi động cho hoạt động mua bán vốn đã rất nhộn nhịp trong thời điểm này.
 Chủ hệ thống Mai Nguyên cho biết: “Nhiều người chọn thời điểm cuối năm để đổi dế, “lên đời” các thiết bị công nghệ nên vì vậy, tình hình kinh doanh của Mai Nguyên cũng nhộn nhịp hơn.
 Phiên bản trắng của Galaxy Note này thu hút được sự đón nhận của nhiều người, nhất là các bạn trẻ, phụ nữ và những khách hàng đam mê thời trang nói chung.
 Khách hàng khi trải nghiệm Galaxy Note tại Mai Nguyên rất thích thú với các tính năng hấp dẫn của Note, từ màn hình lớn hiển thị sắc nét, khả năng ghi chú với chiếc bút S Pen đi kèm đến cấu hình mạnh mẽ giúp giải quyết các công việc một cách trơn tru.
” Siêu phẩm công nghệ Galaxy NOTE thu hút được sự quan tâm của rất nhiều người yêu công nghệ Trước đó, từ giữa tháng 11/2011, Galaxy Note phiên bản màu đen đã được bán tại Việt Nam với giá 18,5 triệu đồng với thế độc quyền phân phối của Viettel và Thế giới di động.
 Đầu tháng 1/2012, đánh dấu sự xuất hiện của Galaxy Note trắng, Samsung “mở cửa” cho tất cả các đại lý khác để thiết bị khủng này đến với người tiêu dùng rộng rãi hơn với giá bán mới, chỉ còn 16 triệu đồng cho cả cả hai phiên bản đen và trắng.
 Nickname MrLOne viết trên diễn đàn tinhte rằng đã chờ đợi phiên bản màu trắng này khá lâu.
 Chị Phương Nga – chủ shop thời trang đánh giá, Galaxy Note trắng vừa nổi bật, vừa là sản phẩm đỉnh hiện nay lại được giới thiệu mức giá quá hấp dẫn như thế nên chắc chắn chị sẽ “tậu” một chiếc để đón Tết .
 Một điều khá thú vị là trong khi dân Mỹ chỉ mới được chạm mắt Galaxy Note, cả hai phiên bản đen và trắng, trong Triển lãm điện tử tiêu dùng lớn nhất thế giới CES 2012 tại Las Vegas vừa mới khai mạc thì người dùng Việt đã có cơ hội trải nghiệm và làm chủ thiết bị số danh giá này.
 Hơn thế, theo tiết lộ của các đại lý, sức mua người Việt dành cho Galaxy Note “ăn đứt” các thiết bị công nghệ cao khác đang được bày bán tại cửa hàng với số lượng bán ra khoảng 70 đến 80 chiếc mỗi tuần, trong khi doanh số các thiết bị tương tự không đáng kể, có khi khách đi xem là chính.
 Ngọc Hà Góp thêm sôi động cho các hoạt động mua sắm nhân dịp năm mới, từ ngày 5/1 đến ngày 5/2/2012, Samsung dành đến 3.
000 quà tặng cao cấp, trị giá 3 triệu đồng/ gói cho các khách hàng khi mua Galaxy Note từ các đại lý của hãng, bao gồm bộ bao da sang trọng kèm bộ ứng dụng thuần Việt hữu ích.
000 phiếu mua hàng tại Parkson trị giá 1.
000 đồng mỗi phiếu được tiếp tục tặng cho khách hàng khi đăng ký tham dự chương trình trên website http://www.
com/vn/galaxynote in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điện thoại 3G Q-mobile Q660 và trợ thủ đắc lực Q-Store (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Đại gia viễn thông đua chiều phái đẹp ngày 8/3 (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Sẽ sớm có Windows Phone với máy ảnh “siêu khủng” từ Nokia (6/3) Q-mobile P7: Trải nghiệm cảm ứng toàn diện (6/3) AppStoreVN ra phiên bản quốc tế tại Singapore (5/3) Các bài đã đăng Đập hộp điện thoại Bada cao cấp nhất của Samsung tại VN (19/1) Apple tiếp tục gây hấn Samsung tại Đức (19/1) Tưng bừng ngày hội Crazy Sales HTC Explorer (18/1) Lộ giá bán những smartphone bí mật của Sony (18/1) Samsung tìm cách “tránh xa” Google Android (18/1) Ảnh chụp đáng thất vọng của Sony Xperia S (17/1) Đồng sáng lập Apple khó chọn giữa iPhone và Android (17/1) Smartphone cho năm mới: Bạn chọn âm nhạc, Thời trang hay Cá tính? (16/1) Những bí mật đắng lòng ở nhà máy sản xuất iPhone (16/1) iPhone, iPad mới sẽ nhanh gấp 20 lần hiện tại (16/1) Tiêu điểm Bước cùng Công nghệ với FPT B991 Galaxy Note trắng khuấy động mùa mua sắm cuối năm Sôi động thị trường di động phổ thông thời “Bão giá” Samsung Galaxy Note giúp doanh nhân khẳng định dấu ấn cá nhân Galaxy Note giúp tôi tạo dấu ấn cá nhân trong tạo hình Dịch vụ BlackBerry của MobiFone có nhiều ưu đãi lớn MobiFone công bố 9 gói cước cá nhân cho BlackBerry Smartphone Galaxy Y được giới trẻ đón nhận nồng nhiệt Nokia N9 cập nhật phần mềm với hơn 3000 cải tiến “khủng” Cuộc Thi Create 4 Millions: Ý tuởng đến từ đam mê Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ngắm điện thoại lõi tứ đầu tiên trên thế giới - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Hai, 27/02/2012 - 09:43 Ngắm điện thoại lõi tứ đầu tiên trên thế giới (Dân trí) - HTC vừa khởi đầu một chiến lược mới trong cuộc cạnh tranh trên thị trường di động bằng loạt điện thoại mới trong dòng HTC One, trong đó có “siêu phẩm” One X với bộ vi xử lý lõi tứ tốc độ khủng.
 Trước thềm Hội nghị di động thế giới MWC 2012 tổ chức ở Barcelona, Tây Ban Nha, HTC đã ra mắt bộ ba điện thoại mới mang tên: One X, One S, One V.
 HTC One X thực sự gây ấn tượng với vi xử lý lõi kép Nvidia Tegra 3 tốc độ 1,5GHz, màn hình 4,7 inch Super LCD 2 1280x720.
 One X chạy trên hệ điều hành Android 4.
 Thông tin về smartphone mạnh mẽ nhất của HTC không có gì khác biệt so với các tin đồn trước đây.
 HTC tích hợp bộ vi xử lý hình ảnh mới trên máy ảnh của One X, giúp smartphone chụp ảnh nhanh hơn và đẹp hơn nhiều.
 HTC cho biết camera 8 megapixel có thể tự động lấy nét trong 0,2 giây và chụp ảnh trong 0,7 giây.
 Đặc biệt, chiếc điện thoại này còn có chức năng Double Shutter, cho phép người dùng có thể chụp ảnh trong khi quay phim.
 Ngoài ra, One X cũng trở nên đặc biệt với tính năng mới có tên gọi là Media Link HD , cho phép người dùng có thể kết nối không dây One X với TV.
 Chỉ cần vuốt nhẹ 3 ngón tay trên màn hình điện thoại và lúc đó, TV sẽ trình chiếu hình ảnh, video trên màn hình rộng.
 One X được trang bị công nghệ Beat Audio và tai nghe Beats.
 Smartphone này có bộ nhớ trong 32GB và không có khe cắm thẻ nhớ để tăng dung lượng lưu trữ.
 One X sẽ được bán ra thị trường trong tháng 4 tới,với giá khoảng 299 USD kèm hợp đồng 2 năm.
 Trong khi đó, HTC One S là smartphone tầm trung, máy được trang bị bộ vi xử lý lõi kép Snapdragon S4 tốc độ 1,5GHz với màn hình 4,3 inch.
 Máy có thiết kế nguyên khối siêu mỏng, chỉ mỏng 7,9mm và thân máy được làm từ khung nhôm màu xám.
 One S có bộ nhớ trong 16GB và không có khe cắm thẻ nhớ để mở rộng dung lượng giống như One X.
 Smartphone này cũng được hỗ trợ hệ điều hành Android 4.
0 Ice Cream Sandwich và công nghệ âm thanh Beats Audio.
 Và, One S cũng được trang bị ứng dụng Media Link cho phép người dùng có thể kết nối các điện thoại HTC One thông qua cổng HDMI với TV để xem ảnh, video trên mànhình rộng.
 HTC One V là điện thoại “nhỏ con” nhất trong bộ ba điện thoại mới của hãng này.
 Máy có màn hình 3, 7 inch với thiết kế khá giống điện thoại HTC Legend.
 Smartphone sử dụng vi xử lý đơn lõi Qualcomm S2 tốc độ 1GHz, bộ nhớ trong 4GB, không có khe cắm mở rộng.
 Máy cũng được trang bị công nghệ âm thanh Beats Audio nhưng lại không có tai nghe Beats đi kèm.
 Xem ảnh thực tế HTC One V Khôi Linh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Cuộc chiến smartphone lõi tứ, nhìn từ MWC 2012 (2/3) Samsung “được mùa” giải thưởng MWC 2012 (1/3) 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 (29/2) Những sản phẩm công nghệ cực "hot" tại MWC 2012 (29/2) Dạo một vòng quanh triển lãm MWC 2012 (28/2) Xem tất cả Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Sony tung bộ đôi smartphone mới tại MWC 2012 (27/2) SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser CX 300 II (27/2) Loạt sản phẩm đáng chú ý của Samsung tại MWC 2012 (27/2) Thêm thông tin về máy tính bảng Google Nexus 7 inch (27/2) Khám phá “bác sĩ” chữa bệnh cho Windows (26/2) Smartphone “bom tấn” đáng mong đợi năm 2012 (26/2) 1 năm bản quyền miễn phí phần mềm bảo mật hàng đầu (25/2) CEO Tim Cook “đau đầu” vì Apple quá nhiều tiền! (25/2) Sốc vì phim sex được chiếu tại cửa hàng Best Buy (25/2) Nhìn lại quá trình “tiến hóa” của Windows (25/2) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Năm, 01/03/2012 - 16:56 Bạn đọc viết: Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” (Dân trí) - Đâu phải cứ nhiều tiền, lắm của, phô trương của cải vật chất và làm những chuyện khác người .
 Ôi, xem bài "siêu đám cưới…" xong, chỉ thấy buồn thật là buồn!!! >> “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Một đám cưới xa hoa ở Ấn Độ Theo tôi, "đại gia" là từ chỉ những người thành đạt trong xã hội, có nhiều tiền bạc, của cải vật chất, có nhiều hành động việc làm thiết thực có ích xã hội.
 Cụ thể như biết chia sẻ, biết sử dụng đồng tiền để góp phần xây dựng nhà tình nghĩa, tình thương, nhà ở cho người khuyết tật, người già, trẻ em cơ nhỡ, người nghèo.
 Hoặc góp phần xây dựng các công trình phúc lợi xã hội như các trường học, bệnh viện, đường giao thông .
 mà không làm những việc bốc đồng, khác người.
 Khi đó, mọi người sẽ biết đến, sẽ kính trọng, xã hội sẽ tôn vinh, thì những người đó mới chính là "đại gia".
 Trở lại chuyện đám cưới trên, chi 25 tỷ để tổ chức đám cưới, theo tôi là quá lãng phí, quá bốc đồng.
 Thậm chí còn có thể vô tình gây chú ý cho các đối tượng xấu (bắt cóc, tống tiền.
), tự gây họa cho bản thân và gia đình.
 Nếu sử dụng 25 tỷ đồng để xây dựng 1 công trình phúc lợi xã hội cho địa phương (tỉnh Hà Tĩnh có nhiều khu vực còn rất nghèo) thì hay biết mấy.
 Người dân ở địa phương sẽ được hưởng lợi, sẽ luôn biết ơn, luôn nhắc đến.
 Ôi, xem bài "siêu đám cưới…" xong, chỉ thấy buồn thật là buồn!!! Hoàng Dũng email: had2707@yahoo.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Xin đừng lãng phí “nguyên khí của quốc gia”… (1/3) Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ (1/3) Góp ý với Đảng lưu ý tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ (1/3) Đường bay nào cũng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn (29/2) Hạn chế tăng dân số cơ học để giảm kẹt xe (29/2) Kinh doanh học trò? (29/2) Tặng Phương Anh! (29/2) Phân làn đường tại Đà Nẵng: Góp ý từ kinh nghiệm thực tế (29/2) Đôi điều muốn kiến nghị với Bộ trưởng GTVT (29/2) Sao mãi để người dân cứ kêu và xe cứ cháy? (28/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Game online: Cấm hay quản? - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính “Cần có hệ thống đánh giá game online” (Dân trí) - Câu chuyện “xây” hay “phá” nền công nghiệp game online vẫn tiếp tục hâm nóng các diễn đàn.
 Nhiều chuyên gia đã đưa ra một số "kế sách" phù hợp với Việt Nam để quản lý loại hình trò chơi này.
 Xem tiếp Game và chat: Cùng là những “tội đồ”? Câu chuyện về game online trong những ngày gần đây gợi nhớ đến một câu chuyện đã từng tốn khá nhiều giấy mực trên các báo vào khoảng những năm đầu thế kỷ.
 Xem tiếp “Trẻ nghiện game online cần có gia đình bên cạnh” (Dân trí) - Số vụ việc tiêu cực trong xã hội liên quan đến game online đang làm dấy lên nỗi lo về một nhóm trẻ hư hỏng.
 Tuy nhiên, theo bà Phạm Chi Lan - nguyên thành viên Ban nghiên cứu của Thủ tướng Chính phủ - trong chuyện này, gia đình mới đóng vai trò nền tảng.
 >> Bộ TT-TT: Game online sẽ được quản toàn diện >> Game online: Cấm hay quản? >> “Không thể tù mù về trách nhiệm quản lý game online” Xem tiếp Lo sợ và tẩy chay game? (Dân trí) - Game đã trở nên hấp dẫn với người dùng máy tính kể từ năm 2006, nhưng cũng kể từ khi ngành công nghiệp game đến thời hưng thịnh thì hàng loạt hệ lụy từ mặt trái của nó đã bộc lộ khiến xã hội lo lắng.
 >> Bộ TT-TT: Game online sẽ được quản toàn diện >> Game online: Cấm hay quản? Xem tiếp Game online: Cấm hay quản? (Dân trí) - Cần có cái nhìn đa chiều, cả mặt tiêu cực và tích cực của game online.
 Ngoài trách nhiệm của Bộ chủ quản thì cách quản lý của chính quyền các địa phương và mỗi gia đình cũng cần xem xét lại.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 11:03:34 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 Trổ tài làm ông chủ kinh doanh bánh trung thu.
 ]]> 9/25/2007 3:22:44 PM Một mình đối mặt với những cơn bão thiên thạch và tàu chiến hiện đại của kẻ thù.
 ]]> 9/15/2007 11:59:07 AM Game flash nhập vai mô phỏng ]]> 9/13/2007 10:21:57 AM Game flash nhập vai mô phỏng ]]> 9/7/2007 2:08:59 PM Game flash mô phỏng nhập vai.
 ]]> 8/23/2007 11:30:02 AM Làm ông chủ với game nhập vai quản lý mô phỏng.
 ]]> 8/21/2007 12:26:21 PM Chiến tranh giấy, flash movie của tác giả Ed Skudder.
 ]]> 7/27/2007 11:54:38 PM Game quản lý siêu thị đến từ Rusty Arcade.
 ]]> 5/26/2007 1:45:22 AM Flash rất thú vị của tác giả Frit & Stefan Voz ]]> 4/27/2007 12:05:13 AM Part X - Stop!!!, flash movie của Hammer Works ]]> 3/21/2007 10:57:43 PM Game phiêu lưu đến từ hãng game Aru.
 ]]> 2/14/2007 4:04:00 PM Game RPG đến từ hãng Gold Mations ]]> 2/13/2007 4:24:53 PM.
vn 3/7/2012 11:03:06 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 Game chào đón Noel ]]> 12/11/2008 12:40:52 PM Thể loại game bắn súng ]]> 12/10/2008 11:04:00 AM Đây là 1 thể loại Game bắn súng.
 ]]> 12/9/2008 6:19:00 PM Game flash bản đẹp ]]> 9/4/2007 2:59:10 PM Game flash mô phỏng theo game Boom.
 ]]> 8/23/2007 11:20:02 AM Bản Việt hóa của game Ben Ten nổi tiếng.
 ]]> 8/22/2007 3:18:35 PM Game nhập vai Ma tốc độ.
 ]]> 8/17/2007 3:22:00 PM Game đặt bom đến từ Agame.
 ]]> 6/9/2007 6:00:29 PM Game hành động của tác giả Marti Wong.
 ]]> 5/27/2007 12:55:24 AM Game Tank đến từ Namco và Syo.
 ]]> 5/26/2007 1:26:00 AM Cuộc chiến ong, game đến từ hãng Bubble Box.
 ]]> 5/5/2007 4:06:00 PM Bản Flash cho game Boom Online đến từ Nexon và VinaGame.
vn 3/7/2012 11:03:06 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Kiểm tra khu đô thị mới Vân Canh (Hà Nội) do Tập đoàn phát triển nhà và đô thị Việt Nam làm chủ đầu tư, Thanh tra TP phát hiện nhiều sai phạm thi công không đúng thiết kế: biến bãi đất trồng cây thành sân tennis, thay đổi chiều cao, bớt số cột nhà… ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM (Dân trí) - Tổng thống Mỹ Barack Obama hôm qua tuyên bố hành động quân sự đơn phương của Mỹ nhằm vào Syria sẽ là một “sai lầm” và rằng tình hình tại Syria phức tạp hơn nhiều so với Libya.
 ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM (Dân trí) - Barcelona đã đặt một chân vào từ kết khi đã đánh bại Bayern Leverkusen với tỉ số 3-1 trên sân khách trong trận lượt đi, thầy trò Pep Guardiola gần như đã đặt một chân vào tứ kết, tuy nhiên những thiếu vắng ở hàng thủ vẫn khiến Barca không thể không đề phòng.
 ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM (Dân trí) - Trong buổi đối thoại trực tuyến sáng nay 7/3, Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phạm Vũ Luận cho biết: “Cuối giờ chiều ngày 6/3, Bộ đã có văn bản dừng tuyển sinh năm 2012 đối với ĐH Hùng Vương TP.
 >> Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương >> ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM (Dân trí) - “Con tôi bị người ta hãm hại nên mang bầu, tôi đã khóc hết nước mắt.
 Nào ngờ ông trời nhẫn tâm lại bắt cả đứa cháu tội nghiệp vô tội này mang bệnh.
 Sao thân già như tôi lại không bị bệnh thay cho cháu được cơ chứ?” ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM (Dân trí) - Cục Hàng không Việt Nam vừa có văn bản kết luận chính thức về vụ việc kiểm soát viên không lưu đánh nhau khi đang điều hành bay.
 Theo đó, hàng loại cá nhân, tổ chức, đơn vị có liên quan đều bị xử phạt và truy cứu trách nhiệm.
 >> Nhân viên không lưu đánh nhau khi đang chỉ dẫn máy bay ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM (Dân trí) - Ngôi sao Trung Quốc Châu Tấn là khách VIP xuất hiện trên hàng ghế khán giả trong show trình diễn thu đông 2012 của Chanel diễn ra ngày 6/3 vừa qua tại Paris, Pháp.
 ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM (Dân trí) - Một tài xế taxi khi dừng lại, vào quán tạp hóa mua hàng đã phát hiện bà chủ cửa hàng tử vong trên vũng máu.
 ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM Tâm trạng của một người cha trước ngưỡng cửa trưởng thành của cô con gái thân yêu thật khó diễn tả thành lời.
 Niềm vui khi con sắp thực sự trưởng thành xen lẫn sự bịn rịn khi những kỷ niệm ấu thơ cùng con chợt ùa về.
 ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM (Dân trí) - Tôi 30 tuổi, đang có một công việc ổn định cùng khoản thu nhập hàng tháng kha khá đủ để có thể tự tậu chiếc váy, đôi giày hay cái túi xách mà mình mê mẩn.
 Duy chỉ có một điều tôi không giống nhiều cô gái cùng tuổi khác, là tôi… chưa lấy chồng.
 ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM (Dân trí) - Không chỉ tình trạng quá tải khiến bác sĩ không có thời gian để lắng nghe, giải thích cho bệnh nhân, mà một số yếu tố khác đang góp phần biến các bác sĩ từ mẹ hiền thành người lạ.
 ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM (Dân trí) - Chỉ 1 ngày trước sự kiện đặc biệt của Apple, thêm nhiều thông tin mới về iPad 3, thế hệ máy tính bảng đang rất được trông đợi.
 Lần này là thông tin về cấu hình và ngày ra mắt của sản phẩm mới mày.
 >> Apple phát giấy mời tham gia sự kiện iPad ngày 7/3 ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM (Dân trí) - Siêu xe mui trần rất được trông đợi này của Lamborghini tại Triển lãm ô tô Geneva 2012 đáng tiếc là chỉ có duy nhất một chiếc xuất xưởng, với giá bán 2,1 triệu euro.
 ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM (Dân trí) – Bộ Xây dựng vừa có văn bản khẳng định đối với phần diện tích đất 187,6 ha tại Dự án Nam An Khánh do chủ đầu tư đã cơ bản hoàn thành các thủ tục về đầu tư xây dựng theo quy định nên không phải làm lại thủ tục chấp thuận đầu tư.
 >> Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM (Dân trí) - Người dân đau đáu chờ đợi một cơn gió lành, đủ mạnh cuốn phăng rác rưởi trong đời sống xã hội, tạo niềm tin trong sáng của nhân dân khi nghĩ về Đảng.
 Có như thế mới có thể xây dựng một xã hội dân chủ, công bằng, văn minh và phát triển.
 ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM (Dân trí) - Một ngôi nhà ở Mỹ đã khiến cho không ít người phải ngạc nhiên bởi kiến trúc quái dị của nó.
 Nhìn từ xa ngôi nhà bị gãy khúc giống như mới trải qua một trận động đất kinh hoàng.
 ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM (Dân trí) - Nhận được học bổng đi du học đã là một niềm vui lớn, nhưng với cô gái người Tày Ma Thị Thúy (sinh năm 1989), nhận được học bổng du học toàn phần tại Nga còn là một món quà bất ngờ đối với em và gia đình.
 ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM (Dân trí) - Những người không vui với niềm vui của nhân dân mình, không buồn với nỗi buồn của đồng bào mình thì không bao giờ được coi là nghệ sĩ đích thực.
 Một nghệ sĩ khiếp nhược trước cường quyền, thậm chí hạ mình đi ca ngợi cái ác, kẻ ác là nghệ sĩ tha hóa… >> Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM (Dân trí) - Giao tiếp tốt không chỉ là chìa khóa giúp chúng ta thành công trong cuộc sống mà còn là trợ thủ đắc lực trong công việc.
 Tuy nhiên, nhiều dân văn phòng lại “đỏ mặt tía tai” mối lần nhắc đến từ giao tiếp.
 ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM (Dân trí) - Kiểm tra khu đô thị mới Vân Canh (Hà Nội) do Tập đoàn phát triển nhà và đô thị Việt Nam làm chủ đầu tư, Thanh tra TP phát hiện nhiều sai phạm thi công không đúng thiết kế: biến bãi đất trồng cây thành sân tennis, thay đổi chiều cao, bớt số cột nhà… ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM (Dân trí) - Ngày 6/3, Bộ GD-ĐT ban hành Quy chế tuyển sinh 2012.
 Theo đó có 8 đối tượng được tuyển thẳng vào đại học, cao đẳng năm 2012.
 >> Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 >> Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM (Dân trí) - Trong suốt 100 năm qua, một tảng băng trôi “hiểm ác” đã bị quy trách nhiệm.
 ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM (Dân trí) - Mâu thuẫn trong hoạt động buôn bán ma túy từ trước, Thọ “sứt” cùng đồng bọn.
 ]]> 3/7/2012 11:03:06 AM (Dân trí) - Vẻ đẹp trong sáng của Tố Uyên trong phim Con chim Vành khuyên, vẻ đẹp thánh.
vn 3/7/2012 11:03:06 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 Phá cỗ trung thu cùng Johny.
 ]]> 9/25/2007 3:17:27 PM Thử cảm giác khi bạn phải đá 1 chọi 1 với một ai đó.
 ]]> 9/13/2007 10:29:52 AM Đua tốc độ với Jonny lốc xoáy ]]> 8/23/2007 12:10:27 PM Tập bay cùng chuột Hamster mũm mĩm.
 ]]> 8/23/2007 11:06:00 AM Một phút để trở thành xạ thủ.
 ]]> 8/20/2007 5:31:00 PM Trổ tài sút bóng cùng khỉ con.
 ]]> 8/20/2007 5:24:00 PM Game đập đậu đến từ hãng Game Angel.
 ]]> 6/10/2007 3:23:42 PM Game Doremon đến từ Nhật Bản.
 ]]> 5/26/2007 1:37:00 AM Game nuôi cá đến từ hãng Nam Hàn SayHi Kids.
 ]]> 5/26/2007 1:31:00 AM Bản game flash đến từ Quaninte và Vnfx.
 ]]> 5/8/2007 12:22:00 AM Game Flash dựa theo comic Nanaca.
 ]]> 5/4/2007 9:24:40 PM Game bóng chày đến từ Funny FlashG Kr.
Gần 10 triệu đồng đến với gia đình có “mẹ bán bánh mỳ dạo nuôi 2 con bị u não” - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Năm, 01/03/2012 - 12:11 TP Huế: Gần 10 triệu đồng đến với gia đình có “mẹ bán bánh mỳ dạo nuôi 2 con bị u não” (Dân trí) - PV Dân trí tại Huế đã tiếp tục trao quà nhân ái tuần 3,4 tháng 12/2011 và tuần 1 tháng 1/2012 cho chị Lê Thị Xuân (số nhà 137 đường Xuân 68, phường Thuận Lộc, TP Huế) - nhân vật chính trong bài “Mẹ cùng cực bánh mỳ dạo nuôi 2 con bị u não”.
 >> Mẹ cùng cực bán bánh mỳ dạo nuôi 2 con bị u não Thời gian qua, khi bài viết được đăng đã nhận được sự quan tâm của một số bạn đọc, nhà hảo tâm.
 Gia đình chị Xuân ngoài số tiền báo Dân trí trao tặng đợt trước, đến nay còn nhận được thêm vài triệu đồng.
 Toàn bộ tiền được chị cất giữ cẩn thận.
 Đến đầu năm nay, chị Xuân đã cùng cháu gái Hồ Thị Kim Qui vào Sài Gòn mổ.
 Chúng tôi cùng với cán bộ phường Thuận Lộc đến nhà chị Xuân ngày 23/2 thì 2 mẹ con chị Xuân đi Nam mổ não cho Qui vẫn chưa về.
 Trong nhà chỉ còn bà ngoại và cháu út Hồ Kim Minh.
 Hiện theo cháu Minh cho biết tai đã ù rất nhiều không nghe rõ lời nói.
 Đồng thời 2 mắt của cháu cứ yếu hẳn.
 “Con xin các nhà hảo tâm giúp con để con có thể được mổ khỏi bệnh chứ con sợ lắm khi thấy bệnh mình ngày càng nặng” - Minh thổ lộ với tâm trạng rất buồn cùng chúng tôi.
 Cháu Hồ Kim Minh (đang còn bị u não) cùng bà ngoại (đứng giữa) nhận quà nhân ái do cán bộ phường Thuận Lộc đại diện báo Dân trí trao tặng Đón nhận số tiền 9.
000đ là tổng số tiền nhân ái bạn đọc giúp đỡ của tuần 3,4 tháng 12/2011 và tuần 1 tháng 1/2012, cháu Minh và bà ngoại nghẹn ngào cảm ơn những tấm lòng đầy tình thương của nhiều bạn đọc mà cả nhà chưa một lần gặp mặt.
 Các cán bộ của phường Thuận Lộc đi cùng cũng gửi lời cảm ơn và lời chúc sức khỏe, thành đạt trong năm mới đến bạn đọc và tập thể cán bộ báo Dân trí.
 Đại Dương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Hơn 17 triệu đồng đến với 3 mẹ con chị Hoàng Thị Hoa (1/3) Gần 11 triệu đồng đến với 3 sinh viên nuôi mẹ bạo bệnh (1/3) Hơn 14 triệu đồng đến với gia đình chị Hoài Phương (1/3) Quà nhân ái tiếp tục đến với cháu Thanh Lai (1/3) Thương bé 6 tháng tuổi chống chọi với bệnh tim quái ác (1/3) Mong con còn cha, mong vợ còn chồng (29/2) Hơn 58 triệu đồng đến với bà Lê Thị Hòa (29/2) Hơn 11 triệu đồng đến với Alăng Thị Bạch Đằng (29/2) Quảng Bình: Hơn 13 triệu đồng đến với gia đình bà cụ 90 tuổi nuôi con mù lòa (29/2) Chị Bùi Thị Mai tiếp tục đón nhận hơn 47 triệu đồng (29/2) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Gần 100 trẻ không tới trường sau vụ bé 4 tuổi chết bất thường - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 05/03/2012 - 16:15 Gần 100 trẻ không tới trường sau vụ bé 4 tuổi chết bất thường (Dân trí) - 4 ngày sau cái chết bất thường của cháu Võ Long Nhật ở trường mầm non Xuân Giang, rất nhiều phụ huynh vẫn hoang mang, lo sợ và không dám cho con tới lớp.
 Tại lớp của cháu Nhật chỉ có phân nửa số học sinh có mặt.
 Đã 4 ngày kể từ sau cái chết bất thường của bé Võ Long Nhật, 1/3 học sinh của Trường mầm non Xuân Giang chưa đi học trở lại Sáng ngày 5/3, 4 ngày sau cái chết bất thường của bé Võ Long Nhật (sinh ngày 6/6/2008) trong giờ ngủ trưa tại Trường Mầm non Xuân Giang - Nghi Xuân, Hà Tĩnh, nhiều phụ huynh vẫn chưa dám cho con tới trường.
 Toàn trường có hơn 300 cháu thì mới chỉ có hơn 200 trẻ tới lớp.
 Riêng lớp của bé Nhật chỉ có 19/32 trẻ đi học.
 Ngay sau khi xảy ra cái chết của bé Nhật, các cháu trong lớp đã được chuyển đến phòng hội đồng để học.
 Phòng học cũ được chuyển thành phòng họp hội đồng cho các giáo viên.
 Trước đó, vào buổi học sáng ngày 2/3, toàn trường chỉ có gần 70 cháu đến lớp.
 Tiếp chúng tôi tại phòng y tế của trường là bà Trần Thị Thu - Hiệu trưởng nhà trường - người hai ngày trước tự xưng là hiệu phó và từ chối làm việc với phóng viên về cái chết của bé Nhật.
 Cô Thu cho biết cô mới chuyển về trường được hơn 10 ngày nên chưa biết cháu Nhật, hơn nữa tại thời điểm xảy ra vụ việc, cô đang đi tập huấn nên cũng không rõ diễn biến.
 “Sự việc xảy ra bất thường, không ai có thể lường trước được.
 Đau khổ nhất tôi vừa mới về trường được hơn 10 ngày.
 Nhưng vụ việc này đã được “dập”, gia đình - nhà trường đã cam đoan, bắt tay nhau không có việc gì xảy ra”, cô Thu cho biết.
 Cô giáo Phan Thị Phương vẫn chưa hết hoảng sợ sau cái chết bất thường của bé Nhật Cô hiệu trưởng cũng cho hay, theo quy định, mỗi lớp được bố trí 2 giáo viên.
 Giáo viên thứ nhất sẽ có mặt tại thời điểm đón cháu cho đến 11h kém 15 phút và từ 14h đến 16h30.
 Trách nhiệm trông nom trẻ vào thời gian nghỉ trưa là của giáo viên số 2.
 Trong thời gian này, giáo viên phải túc trực thường xuyên bên các cháu để kịp thời phát hiện và xử lý các tình huống có thể xảy ra.
 Để tìm hiểu rõ hơn về cái chết của bé Võ Long Nhật, chúng tôi đã làm việc với cô Phan Thị Phương - giáo viên trực lớp bé Nhật vào buổi trưa.
 Cô Phương cho biết, ngày 1/3, sau khi ăn cơm xong, cô Phương cho các cháu đi ngủ.
 Thời điểm đó, bé Nhật không có dấu hiệu bất thường.
 “Sau khi cho các cháu ngủ, tôi kéo bàn ra để làm hồ sơ.
 Một lát sau thì bé Đậu Xuân Quý - nằm ngủ gần chỗ cháu Nhật - đạp tuột chăn nên tôi lại đắp chăn cho cháu.
 Lúc đó cháu Nhật vẫn ngủ rất ngon.
 Tôi tiếp tục hoàn thiện bản sáng kiến kinh nghiệm thì nghe một tiếng nấc vang lên nên dậy đi kiểm tra.
 Đến chỗ cháu Nhật thì thấy mặt cháu đã tái, một ít thức ăn nôn ra chỗ gối.
 Tôi sợ quá chạy ra cửa gọi các giáo viên khác đến.
 Cô y tá của trường cũng chạy vào sơ cứu cho cháu khoảng 3-4 phút rồi bảo mọi người đưa cháu đến bệnh viện gấp.
 Đến nơi thì các bác sĩ xác định cháu đã chết”, cô Phương vẫn chưa hết sợ hãi sau cái chết của bé Nhật, kể lại.
 Cô Trần Thị Thu - Hiệu trưởng Trường Mầm non Xuân Giang: "Nhà trường đã làm hết trách nhiệm với trẻ" Theo quy định của nhà trường, trong giờ trông trẻ, giáo viên không được làm việc riêng? Cô Phương im lặng một lúc rồi trả lời: “Trưa vắng, các cháu ngủ ngoan tôi tranh thủ làm một số giấy tờ.
 Không thể cứ ngồi mà nhìn các cháu được”.
 Khi chúng tôi đặt câu hỏi về trách nhiệm của nhà trường trong việc chăm nom các cháu trong thời gian ở trường đã được thực hiện tốt chưa, Hiệu trường Trần Thị Thu khẳng định: “Chúng tôi đã làm hết trách nhiệm của mình đối với trẻ.
 Khi phát hiện bất thường của cháu, các giáo viên đã kịp thời đưa đi viện.
 Trong thời gian làm lễ an táng cho cháu Nhật, ban giám hiệu nhà trường và các giáo viên luôn có mặt.
 Nhà trường cũng đã hỗ trợ một phần cho gia đình”.
 Sáng ngày 5/3, lớp cô Phương chỉ có 19/32 cháu đi học Vì gia đình bé Võ Long Nhật không có ý kiến và không đồng ý giám định pháp y nên nguyên nhân cái chết của bé Nhật vẫn là một ẩn số.
 Tuy nhiên, sự việc đã gây xáo trộn không nhỏ đến tâm lý của các phụ huynh có con học tại Trường mầm non Xuân Giang.
 “Sắp tới nhà trường sẽ tổ chức họp phụ huynh để ổn định tâm lý cho các bố mẹ và ổn định công tác giảng dạy, chăm sóc trẻ của trường.
 Nhà trường cũng đã có quy định thắt chặt công tác quản lý giáo viên, các cán bộ, giáo viên trong giờ làm việc của mình phải luôn túc trực bên cạnh các cháu”, cô Trần Thị Thu cho biết.
 Quang Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Giám đốc Sở Y tế Gia Lai bị buộc thôi chức (5/3) Thủ tướng thúc giải ngân dự án giao thông Hà Nội (5/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Gần 500 người dồn sức chữa cháy ở điểm rừng cao 1.
900m (5/3) Thu nhập “choáng váng” của ăn xin chùa Bái Đính (5/3) Cháy lớn gây sập nhà, 4 người thoát nạn (5/3) Cây thuốc phiện “xâm lược” vùng đại ngàn biên giới (5/3) Tăng lệ phí đăng ký và cấp biển xe máy chuyên dụng (5/3) Mây “nuốt” cao ốc Hà Nội (5/3) Chống tham nhũng: Để lời nói gần hơn với hành động (5/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Gần 100 triệu đồng đến với cháu bé cha chết mẹ bỏ đi - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Năm, 01/03/2012 - 12:13 Gần 100 triệu đồng đến với cháu bé cha chết mẹ bỏ đi (Dân trí) – Thương cảm cho cảnh sống khốn cùng của bé Kim Ngân, hàng nghìn bạn đọc Dân trí khắp trong và ngoài nước đã chung tay giúp sức, một tháng qua cháu đã nhận được hơn 150 triệu đồng cùng nhiều món quà yêu thương từ những tấm lòng nhân hậu.
 >> Cháu bé cha chết, mẹ bỏ đi sống trong cảnh khốn cùng Ngày 29/2 đại diện báo Dân trí đã trao 98.
000 đồng bạn đọc Dân trí ủng hộ đến ông Phạm Văn Vĩnh, ông nội của cháu Phạm Kim Ngân, nhân vật trong bài viết “Cháu bé cha chết mẹ bỏ đi sống trong cảnh khốn cùng”.
 Nước mắt người ông ở độ tuổi bên kia con dốc của cuộc đời đã lăn trên gò má cháy nắng vì xúc động.
 Cha chết vì bệnh ung thư, mẹ bỏ theo người đàn ông khác mới 3 tháng tuổi bé Kim Ngân đã không còn bầu sữa và tình thương yêu của bậc mẫu tử.
 Nhưng cháu vẫn lầm lũi khôn lớn trong cảnh nghèo khốn cùng với ông bà nội.
 Cái ăn, cái mặc thiếu thốn đủ bề, cuộc sống, tương lai của đứa bé tội nghiệp tưởng như đã chìm sâu vào bóng tối giữa núi rừng heo hút nếu không có tình thương yêu của bạn đọc Dân trí sưởi ấm.
 Ông Vĩnh xúc động nhận quà bạn đọc gửi tặng cho đứa cháu nội Ông Vĩnh vừa mừng vui, vừa xúc động cho biết: “Nhiều nhà hảo tâm ở tận nước Mỹ xa xôi, sau khi biết hoàn cảnh của gia đình tôi qua báo Dân trí đã gọi điện động viên chia sẻ.
 Nhiều người bật khóc khi trò chuyện với bé Ngân qua điện thoại.
 Từ Tết đến giờ cháu tôi nhận được rất nhiều quần áo, sữa, đồ chơi của các mạnh thường quân khắp nơi gửi tặng.
 Nỗi đau mất con và sự khổ tâm vì không nuôi nổi cháu của vợ chồng tôi nhờ thế cũng được an ủi.
” Cũng theo ông Vĩnh, ngoài số tiền bạn đọc giúp đỡ qua Quỹ nhân ái của báo, các nhà hảo tâm cũng đã gửi trực tiếp đến gia đình hơn 50 triệu đồng.
 “Mùa mưa sắp đến rồi, gian nhà gỗ đã dột nát không còn đủ sức che chắn có thể đổ trong gió lớn, vợ chồng tôi đang tính dùng khoảng hơn 20 triệu đồng từ sự giúp đỡ này để cất gian nhà cấp bốn.
 Phần còn lại tôi sẽ mang gửi ngân hàng để lo cho việc ăn học của bé Kim Ngân sau này.
 Những khoản nợ nần còn lại tôi xin chủ nợ cho khất lại và cố gắng xoay xở để trả chứ quyết không dùng tiền mọi người giúp cháu để trang trải nợ nần của ông bà.
” Vân Sơn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Gần 10 triệu đồng đến với gia đình có “mẹ bán bánh mỳ dạo nuôi 2 con bị u não” (1/3) Hơn 17 triệu đồng đến với 3 mẹ con chị Hoàng Thị Hoa (1/3) Gần 11 triệu đồng đến với 3 sinh viên nuôi mẹ bạo bệnh (1/3) Hơn 14 triệu đồng đến với gia đình chị Hoài Phương (1/3) Quà nhân ái tiếp tục đến với cháu Thanh Lai (1/3) Thương bé 6 tháng tuổi chống chọi với bệnh tim quái ác (1/3) Mong con còn cha, mong vợ còn chồng (29/2) Hơn 58 triệu đồng đến với bà Lê Thị Hòa (29/2) Hơn 11 triệu đồng đến với Alăng Thị Bạch Đằng (29/2) Quảng Bình: Hơn 13 triệu đồng đến với gia đình bà cụ 90 tuổi nuôi con mù lòa (29/2) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Gần 100 triệu đồng đến với cháu bé cha chết mẹ bỏ đi - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Năm, 01/03/2012 - 12:13 Gần 100 triệu đồng đến với cháu bé cha chết mẹ bỏ đi (Dân trí) – Thương cảm cho cảnh sống khốn cùng của bé Kim Ngân, hàng nghìn bạn đọc Dân trí khắp trong và ngoài nước đã chung tay giúp sức, một tháng qua cháu đã nhận được hơn 150 triệu đồng cùng nhiều món quà yêu thương từ những tấm lòng nhân hậu.
 >> Cháu bé cha chết, mẹ bỏ đi sống trong cảnh khốn cùng Ngày 29/2 đại diện báo Dân trí đã trao 98.
000 đồng bạn đọc Dân trí ủng hộ đến ông Phạm Văn Vĩnh, ông nội của cháu Phạm Kim Ngân, nhân vật trong bài viết “Cháu bé cha chết mẹ bỏ đi sống trong cảnh khốn cùng”.
 Nước mắt người ông ở độ tuổi bên kia con dốc của cuộc đời đã lăn trên gò má cháy nắng vì xúc động.
 Cha chết vì bệnh ung thư, mẹ bỏ theo người đàn ông khác mới 3 tháng tuổi bé Kim Ngân đã không còn bầu sữa và tình thương yêu của bậc mẫu tử.
 Nhưng cháu vẫn lầm lũi khôn lớn trong cảnh nghèo khốn cùng với ông bà nội.
 Cái ăn, cái mặc thiếu thốn đủ bề, cuộc sống, tương lai của đứa bé tội nghiệp tưởng như đã chìm sâu vào bóng tối giữa núi rừng heo hút nếu không có tình thương yêu của bạn đọc Dân trí sưởi ấm.
 Ông Vĩnh xúc động nhận quà bạn đọc gửi tặng cho đứa cháu nội Ông Vĩnh vừa mừng vui, vừa xúc động cho biết: “Nhiều nhà hảo tâm ở tận nước Mỹ xa xôi, sau khi biết hoàn cảnh của gia đình tôi qua báo Dân trí đã gọi điện động viên chia sẻ.
 Nhiều người bật khóc khi trò chuyện với bé Ngân qua điện thoại.
 Từ Tết đến giờ cháu tôi nhận được rất nhiều quần áo, sữa, đồ chơi của các mạnh thường quân khắp nơi gửi tặng.
 Nỗi đau mất con và sự khổ tâm vì không nuôi nổi cháu của vợ chồng tôi nhờ thế cũng được an ủi.
” Cũng theo ông Vĩnh, ngoài số tiền bạn đọc giúp đỡ qua Quỹ nhân ái của báo, các nhà hảo tâm cũng đã gửi trực tiếp đến gia đình hơn 50 triệu đồng.
 “Mùa mưa sắp đến rồi, gian nhà gỗ đã dột nát không còn đủ sức che chắn có thể đổ trong gió lớn, vợ chồng tôi đang tính dùng khoảng hơn 20 triệu đồng từ sự giúp đỡ này để cất gian nhà cấp bốn.
 Phần còn lại tôi sẽ mang gửi ngân hàng để lo cho việc ăn học của bé Kim Ngân sau này.
 Những khoản nợ nần còn lại tôi xin chủ nợ cho khất lại và cố gắng xoay xở để trả chứ quyết không dùng tiền mọi người giúp cháu để trang trải nợ nần của ông bà.
” Vân Sơn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Gần 10 triệu đồng đến với gia đình có “mẹ bán bánh mỳ dạo nuôi 2 con bị u não” (1/3) Hơn 17 triệu đồng đến với 3 mẹ con chị Hoàng Thị Hoa (1/3) Gần 11 triệu đồng đến với 3 sinh viên nuôi mẹ bạo bệnh (1/3) Hơn 14 triệu đồng đến với gia đình chị Hoài Phương (1/3) Quà nhân ái tiếp tục đến với cháu Thanh Lai (1/3) Thương bé 6 tháng tuổi chống chọi với bệnh tim quái ác (1/3) Mong con còn cha, mong vợ còn chồng (29/2) Hơn 58 triệu đồng đến với bà Lê Thị Hòa (29/2) Hơn 11 triệu đồng đến với Alăng Thị Bạch Đằng (29/2) Quảng Bình: Hơn 13 triệu đồng đến với gia đình bà cụ 90 tuổi nuôi con mù lòa (29/2) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Gần 11 triệu đồng đến với 3 sinh viên nuôi mẹ bạo bệnh - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Năm, 01/03/2012 - 12:08 Quảng Bình: Gần 11 triệu đồng đến với 3 sinh viên nuôi mẹ bạo bệnh (Dân trí) – Chiều 27/2, PV Dân trí cùng Hội khuyến học tỉnh Quảng Bình đã trao 10.
000 đồng Quỹ Nhân ái của bạn đọc tới em Lê Đức Anh, SV năm cuối, Trường Học viện An Ninh, có hoàn cảnh trong bài viết: “Mẹ bệnh nặng, đường đến giảng đường của các con trở nên nguy nan”.
 >> Mẹ bệnh nặng, đường đến giảng đường của các con trở nên chông gai Sau cuộc trao đổi nhanh, PV Dân trí cùng ông Lê Văn Thặng, Phó chủ tịch Hội khuyến học Quảng Bình đã trực tiếp đến Phòng quản lý xuất nhập cảnh Công an tỉnh Quảng Bình (nơi SV Lê Đức Anh đang thực tập – PV) trao số tiền 10.
000 đồng của bạn đọc giúp đỡ em Lê Đức Anh thông qua báo.
 Chiều 27/2, PV Dân trí và đại diện Hội khuyến học tỉnh Quảng Bình đã trao 10.
000 đồng của bạn đọc tới em Lê Đức Anh Qua tâm sự chúng tôi biết được thời gian qua đã có rất nhiều người gọi điện động viên, giúp đỡ 3 anh em Đức Anh có thêm điều kiện học tập và chăm sóc bệnh tật cho mẹ tốt hơn.
 Thấu hiểu hoàn cảnh và biết được bạn đọc khắp nơi quan tâm, giúp đỡ 3 anh em Lê Đức Anh, ông Lê Văn Thặng phấn khởi chia sẻ: “Là tờ báo của TW Hội khuyến học VN, Dân trí không chỉ đi đầu trong công tác khuyến học, khuyến tài mà còn là chiếc cầu nối giúp đỡ những hoàn cảnh khó khăn trong xã hội sớm vươn lên và hòa nhập với cộng đồng.
 Ở Quảng Bình, những năm qua báo cũng đã thông tin nhiều hoàn cảnh khó khăn và đã được sự giúp đỡ của bạn đọc, cuộc sống của họ đã thoát khỏi cái nghèo, cái đói.
 Đặc biệt, thời gian qua sau khi Báo Điện tử Dân trí phản ánh thông tin học sinh ở bản ông Tú, xã Trọng Hóa, huyện Minh Hóa bơi qua sông đến trường đã được đông đảo bạn đọc quan tâm và hiện báo đang tích cực vận động quyên góp tiền để sớm xây một chiếc cầu cho các em học sinh đến trường an toàn và bà con thôn bản đi lại thuận lợi hơn”.
 Đáp lại những tình cảm mà quý báo và bạn đọc đã giúp đỡ em Lê Đức Anh trong thời gian qua, Đại tá Trần Bá Dương, Trưởng phòng quản lý xuất nhập cảnh Công an tỉnh Quảng Bình cảm động: “Sau khi biết về hoàn cảnh khó khăn của sinh viên Lê Đức Anh đăng trên báo Dân trí , anh em trong cơ quan đã họp bàn và thống nhất quyên góp người dăm bảy chục ngàn để giúp Đức Anh có thêm điều kiện chăm sóc các em học tập và thuốc thang cho mẹ.
 Số tiền quyên góp giúp em Đức Anh cũng được trên 6 triệu đồng.
 Là một gia đình hết sức khó khăn, vừa qua nếu không có được sự giúp đỡ của bạn đọc không biết tương lại của 3 anh em Lê Đức sẽ ra sao nữa.
 Tôi thật sự cảm động trước việc làm đầy thiết thực và mang ý nghĩa nhân văn sâu sắc của báo Dân trí”.
 Bức thư cảm ơn của em Lê Đức Anh trước những tình cảm mà bạn đọc khắp nơi gửi gắm Nhận số tiền 10.
000 đồng của bạn đọc từ tay PV, Đức Anh nước mắt hạnh phúc nói: “Em biết ơn đến báo Dân trí và bạn đọc khắp mọi miền đã giúp đỡ mấy mẹ con em trong thời gian qua nhiều lắm.
 Không có sự hỗ trợ kịp thời đó, không biết bệnh tình của mẹ và sự học của chúng em giờ đây sẽ ra sao nữa.
 Qua đây Đức Anh xin hứa với bạn đọc sẽ dùng số tiền đó thật đúng mục đích, chăm sóc mẹ sớm khỏi bệnh, nuôi các em ăn học chu đáo và sống thật tốt để không phụ lòng mọi người”.
 Đặng Tài in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Hơn 14 triệu đồng đến với gia đình chị Hoài Phương (1/3) Quà nhân ái tiếp tục đến với cháu Thanh Lai (1/3) Thương bé 6 tháng tuổi chống chọi với bệnh tim quái ác (1/3) Mong con còn cha, mong vợ còn chồng (29/2) Hơn 58 triệu đồng đến với bà Lê Thị Hòa (29/2) Hơn 11 triệu đồng đến với Alăng Thị Bạch Đằng (29/2) Quảng Bình: Hơn 13 triệu đồng đến với gia đình bà cụ 90 tuổi nuôi con mù lòa (29/2) Chị Bùi Thị Mai tiếp tục đón nhận hơn 47 triệu đồng (29/2) Quặn lòng cha rao bán máu cứu con vừa lọt lòng (28/2) Khánh thành cây cầu thứ 5 mang tên Khuyến học và Dân trí (28/2) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
000 du khách quốc tế “xông đất” Đà Nẵng - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 23/01/2012 - 18:08 Gần 2.
000 du khách quốc tế “xông đất” Đà Nẵng (Dân trí) - Trưa 23/1 - tức mồng Một Tết Nhâm Thìn - tàu biển Costa Classica đã cập cảng Tiên Sa đưa hơn 1.
700 du khách Pháp, Đức, Hồng Kông, Anh, Mỹ.
 Đây cũng là chuyến tàu “xông đất” Đà Nẵng trong năm mới Nhâm Thìn 2012.
 Trong không khí se lạnh và làn mưa xuân lất phất, các du khách trên tàu Costa Classica rất ấn tượng với sự nhiệt tình của ngành du lịch địa phương cũng như sự niềm nở của các cán bộ làm thủ tục xuất nhập cảnh.
 Cảm nhận được sự trìu mến này, nhiều khách du lịch cũng nở nụ cười tươi đáp lại đầy thiện cảm.
 Khách cập cảng Tiên Sa “xông đất” Đà Nẵng năm Rồng Thuyền trưởng tàu Costa Classica - ông Alfredo Romeo - cho biết, ngay từ khi xuất phát đến Việt Nam, các du khách quốc tế đã tỏ ra rất háo hức khi được thông báo sẽ cập cảng Tiên Sa, Đà Nẵng nhân dịp Tết cổ truyền của Việt Nam.
 Bản thân ông cũng đã nhiều lần đưa tàu Costa Classica đến Việt Nam nhưng rất ít khi vào đúng dịp đặc biệt như thế này của người Việt Nam.
 Một du khách đến từ Mỹ - bà Fenberg Carol rất thích thú và ngạc nhiên khi được nhận những đóa hoa tươi thắm từ các cô gái xinh đẹp của Trung tâm Xúc tiến du lịch Đà Nẵng.
 Bà cho biết, rất ấn tượng với cảnh tiếp đón nồng hậu của người Việt Nam, nhất là trong dịp Tết cổ truyền.
 Lãnh đạo ngành VHTT-DL Đà Nẵng tặng hoa những vị khách đầu tiên trong năm Rồng 2012 Trong chuyến “xông đất” TP Đà Nẵng nhân dịp xuân Nhâm Thìn lần này, các du khách tàu Costa Classica sẽ được Chi nhánh Saigon Tourist tại Đà Nẵng tổ chức các chương trình tham quan thành phố và hai Di sản văn hoá thế giới Huế, Hội An.
 Riêng tại Đà Nẵng, cùng với các tour tham quan Bảo tàng điêu khắc Chăm và danh thắng Ngũ Hành Sơn, du khách sẽ được đưa đi tham quan mua sắm ở các chợ và thưởng thức hương vị ngày Tết rất đặc trưng của Việt Nam.
 Trước đó, vào khảng hơn 9h sáng mồng Một Tết, chiếc máy bay của hãng Air Asia đã đưa hơn 140 du khách từ Malaysia hạ cánh xuống sân bay quốc tế Đà Nẵng, mở hàng cho một năm đầy hứa hẹn trong việc đón tiếp khách du lịch quốc tế đến bằng đường hàng không của Đà Nẵng nói riêng và miền Trung nói chung.
 Công Bính in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Đầu xuân, ngư dân trúng lớn cá ngừ đại dương (24/1) Múa sư tử, tư vấn phong thủy "hái tiền" dịp Tết (23/1) Tết của người Việt tại New Zealand (23/1) Mất điện, người dân đón giao thừa trong ánh nến (23/1) Đầu năm xem “rồng vàng” dạo phố (23/1) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Mất điện, người dân đón giao thừa trong ánh nến (23/1) Đầu năm xem “rồng vàng” dạo phố (23/1) Ngắm “suối cá thần” đầu Xuân (23/1) Nở rộ sòng bạc “vui xuân” trên phố (23/1) Pháo nổ liên hồi đêm giao thừa gần cầu Phố Mới - Lào Cai (23/1) Chuyện công tử Bạc Liêu và “đại yến gan rồng” (23/1) Hà Nội như “rộng ra mấy lần” (23/1) Đầu năm rồng đi thuyền rồng Huế lấy “hên” (23/1) Phó chủ tịch UBND TPHCM chúc tết báo Dân trí và bạn đọc (23/1) Đường phố Sài Gòn, sân bay quốc tế “thảnh thơi” ngày Tết (23/1) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Gần 250 triệu đồng/tháng, căn hộ cao cấp vẫn đắt khách thuê - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Ba, 21/02/2012 - 07:40 Hồng Kông: Gần 250 triệu đồng/tháng, căn hộ cao cấp vẫn đắt khách thuê (Dân trí) - Bất chấp khủng hoảng kinh tế, nhu cầu thuê căn hộ cao cấp tại Hồng Kông vẫn tăng mạnh.
 Điều này đã “đẩy” giá thuê tại đây lên mức gần 12.
000 USD/tháng, cao nhất thế giới.
 Những năm gần đây việc ngày càng nhiều doanh nhân, chuyên gia cao cấp nước ngòai chọn Hồng Kông làm nơi định cư đã “đẩy” nhu cầu về căn hộ cao cấp tại khu vực này lên cao.
 Số liệu thống kê cho thấy trong quý 4/2011, giá thuê bình quân cho một căn hộ cao cấp 3 phòng ngủ chưa có nội thất ở đây đã lên tới 11.
813 USD/tháng (gần 250 triệu đồng), tăng 15% so với cùng kỳ năm ngoái.
 Đây là kết quả cuộc khảo sát của ECA International, tổ chức chuyên tư vấn về các giải pháp điều động nhân sự toàn cầu được CNBC đăng tải.
 Để thuê được căn hộ cao cấp tại Hồng Kông bạn cần chi gần 250 triệu/tháng.
 Với mức giá ngất ngưởng nêu trên, Hồng Kông đã vượt xa Tokyo (có giá thuê trung bình 9.
450USD/tháng) để trở thành thành phố có giá thuê căn hộ cao cấp “khủng” nhất thế giới.
 Xếp ở các vị trí tiếp theo trong tốp 5 là Moscow, New York và London.
 “Số nhân sự quốc tế được điều động tới Hồng Kông tăng liên tục trong 2 năm qua đã kích thích nhu cầu thuê các căn hộ cao cấp”, Lee Quane, Giám đốc khu vực châu Á của ECA International cho biết.
 “Giờ ngày càng ít người có thể bỏ tiền để mua nhà và điều đó càng khiến cho thị trường cho thuê nhà ở thêm nóng”.
 Đồng thời ông Lee nhận định, bất chấp xu hướng giảm giá chung của thị trường BĐS Hồng Kông, phân khúc thị trường cao cấp sẽ vững giá.
 “Thị trường BĐS Hồng Kông dù đang có nhiều biến động vẫn rất phát triển, đặc biệt ở phân khúc cao cấp.
 Do vậy, ngay cả khi chúng ta thấy một sự sụt giảm mạnh về nhu cầu hoặc giá thuê ở phân khúc phổ thông thì điều đó có lẽ không tác động nhiều đến phân khúc cao cấp”.
 Các thành phố châu Á có giá thuê căn hộ cao cấp cao nhất thế giới Thành phố Xếp hạng thế giới 2011 Xếp hạng châu Á 2011 Hong Kong 1 1 Tokyo 2 2 Singapore 9 3 Mumbai 13 4 Seoul 14 5 Shanghai 18 6 New Delhi 20 7 Beijing 26 8 Taipei 43 9 Jakarta 49 10 Nguồn: ECA International Thanh Tùng Theo CNBC/ECA in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Phân loại ngân hàng: Tốt khoe, xấu che! (21/2) Không chấp thuận cho Nestle tăng giá 2 loại sữa (20/2) Những tổng thống Mỹ giàu có nhất trong lịch sử (20/2) Eximbank đề nghị bầu lại toàn bộ Hội đồng Quản trị Sacombank (20/2) "Ngân hàng nhỏ chứa rủi ro mang tính hệ thống" (20/2) Ẩn số cuộc đổi chủ ngân hàng (20/2) Sau 2 tháng, giá điện đã tác động mạnh đến CPI (20/2) Đầu tuần, giá vàng tăng trở lại (20/2) Đặng Lê Nguyên Vũ tiết lộ “công thức” thành công (20/2) Xăng vỉa hè bày bán công khai bất chấp lệnh cấm (20/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Gần 30 triệu đồng tiếp tục đến với bà Ngô Thị Diễn - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 02/03/2012 - 07:50 Hà Tĩnh: Gần 30 triệu đồng tiếp tục đến với bà Ngô Thị Diễn (Dân trí) - Sáng 28/2/2012, PV Dân trí cùng đại diện chính quyền địa phương lại trao tiếp 28.
000 đồng tiền của các nhà hảo tâm gửi giúp gia đình bà Ngô Thị Diễn, thôn Song Hồng, xã Cương Gián, huyện Nghi Xuân.
 >> Bà ăn xin nuôi mộng học chữ cho cháu >> Quà bạn đọc đến với bà ăn xin nuôi mộng học chữ cho cháu Bà Diễn Sinh ra trong một gia đình hoàn cảnh khó khăn ở huyện Can Lộc lại mồ côi bố mẹ sớm.
 Nhờ vào mối quen biết nên ông Nguyễn Văn Hóa ở xã Xuân Liên đến hỏi cưới xin bà về làm vợ 2.
 Cuộc đời mưu sinh mong có một ngày tươi sáng cho con cho cháu.
 Nhưng cái nghèo cái khó cứ bủa vây cuộc đời bà, chồng mất sớm vì bệnh tật, đứa con gái duy nhất thì bị bệnh thần kinh, để lại cho bà 2 đứa cháu dại khờ, côi cút.
 Không ruộng đất để canh tác, không nghề nghiệp nên hàng ngày 3 bà cháu phải lang thang đầu đường xó chợ để xin ăn kiếm sống qua ngày.
 Sau khi báo Dân trí đưa tin, bà đã đón nhận được nhiều sự quan tâm chia sẻ của bạn đọc gần xa.
 Nhưng vì bà đã gần 90 tuổi, không còn được minh mẫn nên các khoản tiền các nhà hảo tâm gửi giúp, chính quyền xã Cương Gián đã thống nhất trực tiếp nhận thay để có biện pháp chi tiêu hợp lý cho gia đình như sửa lại nhà và mua thêm những vật dụng cần thiết sinh hoạt hằng ngày.
 Số tiền còn lại địa phương sẽ lập sổ tiết kiệm riêng cho bà.
000 đồng tiền kết chuyển quỹ nhân ái tuần 02 tháng 2-2012 của các nhà hảo tâm gửi giúp Số tiền 28.
000 đồng của các nhà hảo tâm gửi giúp cho bà Diễn lần này đã được ông Nguyễn Quang Trung, Phó Chủ tịch UBMTTQ xã Cương Gián trực tiếp nhận.
 Thay mặt chính quyền địa phương cũng như gia đình, ông Trung cho biết: “Tính đến hôm nay đã nhận được 61.
000 đồng và 150US D của các nhà hảo tâm gửi giúp gia đình bà Diễn.
 Chúng tôi gửi lời cảm ơn sâu sắc nhất đến các nhà hảo tâm, đến Báo Dân trí đã quan tâm, chia sẻ và ủng hộ cho gia đình bà và chúng tôi sẽ có kế hoạch sử dụng hợp lý cho bà đồng thời vận động cháu Thảo được đến trường đi học sớm”.
 Ngọc Tú – Cao Cường in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Bé trai 1 tuổi đớn đau với bệnh hiểm nghèo (2/3) Gần 100 triệu đồng đến với cháu bé cha chết mẹ bỏ đi (1/3) Gần 10 triệu đồng đến với gia đình có “mẹ bán bánh mỳ dạo nuôi 2 con bị u não” (1/3) Hơn 17 triệu đồng đến với 3 mẹ con chị Hoàng Thị Hoa (1/3) Gần 11 triệu đồng đến với 3 sinh viên nuôi mẹ bạo bệnh (1/3) Hơn 14 triệu đồng đến với gia đình chị Hoài Phương (1/3) Quà nhân ái tiếp tục đến với cháu Thanh Lai (1/3) Thương bé 6 tháng tuổi chống chọi với bệnh tim quái ác (1/3) Mong con còn cha, mong vợ còn chồng (29/2) Hơn 58 triệu đồng đến với bà Lê Thị Hòa (29/2) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Gần 40 năm tù cho 5 kẻ giết người - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Tư, 11/01/2012 - 16:30 Nghệ An: Gần 40 năm tù cho 5 kẻ giết người (Dân trí) - Bắt tay nhau hòa giải đến 2 lần trong một buổi tối nhưng cuối cùng hai nhóm thanh niên vẫn lao vào nhau ẩu đả.
 Kết quả 1 người chết, 5 người phải vào tù.
 Các bị cáo tại phiên tòa Sáng ngày 11/1, Tòa án nhân dân tỉnh Nghệ An mở phiên tòa hình sự sơ thẩm xét xử vụ án giết người đối với Nguyễn Văn Hùng và đồng bọn.
 Theo cáo trạng của Viện KSND tỉnh Nghệ An, tối ngày 18/2/2011, Nguyễn Văn Hùng (SN 1992), Nguyễn Văn Chất (SN 1992), Trần Văn Tư (SN 1993), Lê Văn Lợi (SN 1992), Lê Văn Bình (SN 1988) cùng trú tại xóm 3 Tân Đức, xã Tân Thành, Yên Thành, Nghệ An rủ nhau sang xã Đức Thành chơi.
 Trên đường đi, cả nhóm nảy sinh mâu thuẫn với nhóm của Nguyễn Văn Bắc (trú tại xã Đức Thành, Yên Thành).
 Được mọi người can ngăn nên hai nhóm bắt tay giảng hòa.
 Lúc nhóm của Hùng đi về lại bị nhóm của Bắc chặn lại và tiếp tục gây sự.
 Được người qua đường can ngăn nhóm của Bắc bỏ đi.
 Nguyễn Văn Hùng và các bạn đứng lại chơi một lúc và bàn nhau đi đánh nhóm thanh niên Đức Thành.
 Cả bọn bàn bạc chuẩn bị hung khí rồi tìm chỗ chặn đánh nhóm của Nguyễn Văn Bắc.
 Chưa kịp đánh thì Hùng bị Bắc đánh vào mặt.
 Hai nhóm thanh niên lao vào ẩu đả với nhau.
 Hùng rút chiếc kéo mang theo trong người đâm nhiều nhát vào người Bắc.
 Được mọi người đưa đi cấp cứu nhưng ngày 27/2/2011 Nguyễn Văn Bắc đã tử vong do bị chèn ép tim, màu tụ ngoài màng tim sau khi bị đâm thủng cơ tim.
 Sau khi biết tin Nguyễn Văn Bắc chết, Nguyễn Văn Hùng đã đến Công an huyện Yên Thành đầu thú.
 Quá trình điều tra, cơ quan công an đã quyết định mở rộng vụ án và bắt giam đối với Nguyễn Văn Chất, Trần Văn Tư, Lê Văn Lợi, Lê Văn Bình.
 Tại phiên tòa, các bị cáo đã thành khẩn khai báo các hành vi phạm tội, gia đình các bị cáo cũng đã tích cực hỗ trợ, bồi thường cho phía nạn nhân.
 HĐXX đã tuyên phạt Nguyễn Văn Hùng 12 năm tù giam, Nguyễn Văn Chất 8 năm tù giam, Lê Văn Lợi, Lê Văn Bình mỗi người 7 năm tù giam.
 Riêng Trần Văn Tư, tại thời điểm xảy ra vụ việc chưa đủ 18 tuổi nên được hưởng tình tiết giảm nhẹ và phải chịu mức án 5 năm tù giam.
 Ngoài ra các bị cáo còn phải liên đới bồi thường cho gia đình bị hại hơn 80 triệu đồng.
 Quang Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Sau đá gà người “đá” nhau, kẻ thương tích người vào tù (11/1) Bắt giữ nửa tấn thực phẩm “Nhật xịn” từ… Lạng Sơn về (11/1) Lê Văn Luyện tự nhận mức án cao nhất (11/1) Không chở khách, lái xe taxi suýt bị… móc mắt (11/1) Lê Văn Luyện không dám nhìn di ảnh người bị hại (11/1) Dùng điện tra tấn 2 em nhỏ vì nghi ăn trộm cam (11/1) Ngày thứ 2 xét xử Lê Văn Luyện: Hé mở các tình tiết mới? (11/1) Can ngăn ẩu đả tại đám cưới, một trưởng thôn bị đâm chết (11/1) Triệt phá “đại lý” ma túy trang bị súng (11/1) Bắt khẩn cấp giám đốc một công ty bất động sản (11/1) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Gần 40 triệu đồng tiếp tục đến với cháu Bảo Châu - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Bẩy, 31/12/2011 - 08:23 Gần 40 triệu đồng tiếp tục đến với cháu Bảo Châu (Dân trí) - Chiều 17/12 PV Dân trí đã trực tiếp trao số tiền 39.
000 đồng đến bé Nguyễn Ngọc Bảo Châu nhân vật trong bài viết : "Bé 10 tháng tuổi nặng 6 kg mang 3 trọng bệnh" trú thôn Phú Son, xã Ba (Đông Giang-Quảng Nam).
 >> Bé 10 tháng tuổi nặng 6 kg mang 3 trọng bệnh Đây là số tiền bạn đọc báo Dân trí tiếp tục ủng hộ cháu bé Bảo Châu với mong muốn cháu được chữa khỏi 3 căn bệnh hiểm nghèo để trở về cuộc sống bình thường như bao trẻ thơ khác.
 Gặp lại cô giáo Mơ mẹ bé Bảo Châu tại VP Dân trí Đà Nẵng, vẫn với nét mặt đượm buồn và đầy nỗi âu lo.
 Cô giáo Mơ cho biết, nơi cô sinh sống là xã vùng cao nên tiết trời rét lắm, cháu Bảo Châu lại mang bệnh tim trong người nên lúc nào cũng mệt lã vì khó thở.
 Cô phải đi dạy nên gởi cho bà ngoại bé trông nôm, cứ mỗi khi nghe điện thoại rùng lại thốt tim vì sợ bé Châu ở nhà có chuyện gì.
 Mặc dù hoàn cảnh gia đình khó khăn cùng cực, nhưng cô Mơ không dám tiêu đồng nào trong số tiền mà bạn đọc ủng hộ cho con, cô Mơ tâm sự : " Từ ngày nhận được số tiền từ những "tấm lòng nhân ái" giúp đỡ em lập số tiết kiệm cho bé Bảo Châu ngay.
 Được đồng nào là em góp nhặt gìn giữ để mong đủ một khoản kinh phí để sớm chữa bệnh cho con, chứ nhìn cảnh đứa con gái thoi thóp quặn đau, lòng em như đứt từng khúc ruột.
" Cô giáo Mơ nhận gần 40 triệu đồng sau 2 lần trao tiền tại văn phòng báo Dân trí tại Đà Nẵng Đón nhận món quà từ những tấm lòng sẻ chia giúp đỡ, cô giáo Mơ đã viết một lá thư cảm ơn với niềm xúc động sâu sắc : "Trong thời gian qua nhờ sự giúp đỡ của mọi tấm lòng nhân ái.
Tôi có thêm hi vọng con gái tôi sẽ vượt qua bệnh tật, sẽ khỏe mạnh như bao đứa trẻ khác.
Thông qua tòa soạn báo Dân trí cho tôi gởi lời biết ơn sâu sắc đến tất cả mọi tấm lòng giúp đỡ sẻ chia, cảm ơn tòa soạn báo Dân trí đã tạo nhịp cầu nhân ái đối với gia đình tôi.
" Đông Phước in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Hơn 26 triệu đồng đến với cháu bé bị bố tẩm xăng đốt (31/12) “Mùa đông này, mẹ con tôi không lo bị lạnh nữa” (31/12) Trao quà nhân ái đến hai hoàn cảnh ở “Xóm người điên” (31/12) Quà bạn đọc tiếp tục đến với người mẹ trẻ nuôi con dị tật (31/12) Đằng đẵng 20 năm nhốt con trong nhà (31/12) Quà bạn đọc đến với gia đình chị Đặng Thị Mai (30/12) Bạn đọc chia sẻ nỗi vất vả với bà Chu Thị Na (30/12) Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 30/12) (30/12) Xót thương những đứa trẻ nơm nớp sợ cha đuổi đánh (30/12) Bé trai bị bỏ rơi trong thùng xốp được đặt tên là Nhân Từ (29/12) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Gần 450 trường ĐH, CĐ quy tụ bàn thảo tuyển sinh 2012 - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 28/12/2011 - 16:33 Gần 450 trường ĐH, CĐ quy tụ bàn thảo tuyển sinh 2012 (Dân trí) - Ngày 27/12, Bộ GD-ĐT đã có công văn gửi các đại học, học viện các trường ĐH, CĐ trong cả nước thông báo về Hội nghị Hiệu trưởng trường ĐH, CĐ tổ chức tại Hà Nội vào ngày 14/1 tới.
 Tại hội nghị này, sẽ quyết định những thay đổi lớn trong tuyển sinh 2012.
 >> Tuyển sinh 2012, dự kiến bổ sung khối thi A1: Toán, Lý, Ngoại ngữ >> Đề xuất không phát hành cuốn “Những điều cần biết về tuyển sinh” 2012 Thông tin từ Bộ GD-ĐT, tuyển sinh 2012 có những thay đổi dự kiến như thêm khối A1 (Toán, Lý, Anh văn); bỏ các quy định về số đợt xét tuyển và mốc thời gian xét tuyển; không quy định nguyện vọng 2, 3 cũng như điểm trúng tuyển đợt sau cao hơn đợt trước; các đợt thi sẽ được tổ chức vào các ngày thứ bảy và chủ nhật; Điều chỉnh cụm thi như sau: Cụm thi Vinh sẽ tiếp nhận thêm thí sinh có nguyện vọng thi vào các trường ở TP.
HCM (ngoài TS có nguyện vọng thi vào các trường tại Hà Nội).
 Mở thêm một cụm thi tại Hải Phòng dành cho thí sinh thường trú tại Hải Phòng và Quảng Ninh có nguyện vọng thi vào các trường tại Hà Nội; không phát hành tài liệu “Những điều cần biết”… Trao đổi với báo chí bên lề hội nghị kế hoạch ngân sách, Thứ trưởng Bộ GD-ĐT Bùi Văn Ga cho hay: “Để không gây ra lộn xộn và học sinh yên tâm học tập, bộ chỉ đưa ra phương án là bổ sung thêm một khối thi.
 Đó là khối thi A1 với các môn Toán, Lý, Ngoại ngữ.
 Quy định mới này sẽ tạo điều kiện cho thí sinh có nhiều cơ hội hơn trong xét tuyển, đồng thời các trường cũng sẽ tuyển được những thí sinh có kết quả thi cao, nâng cao chất lượng đầu vào, đặc biệt là những trường gặp khó khăn trong tuyển sinh những năm trước.
 Bổ sung khối A1 là đề nghị chính thức của Bộ Thông tin - Truyền thông nhằm phục vụ việc đào tạo nhân lực cho ngành Công nghệ thông tin”.
 Tuy nhiên, việc quyết định những thay đổi trên sẽ được hội nghị hiệu trưởng các trường ĐH, CĐ bàn thảo quyết định vào ngày 14/1 tới.
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Bộ GD-ĐT công bố toàn cảnh đổi mới tuyển sinh năm 2012 (24/2) 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 (24/2) Lịch thi ĐH, CĐ năm 2012 thay đổi so với dự kiến (24/2) Sẽ điều chỉnh thời gian xét tuyển, lịch thi ĐH, CĐ 2012 (14/2) Tuyển sinh 2012: Không xét tuyển nguyện vọng 2, 3 (14/2) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Học sinh THPT sẽ được tham gia thi giải toán qua Internet (28/12) Thiếu trầm trọng mặt bằng học Thể dục (28/12) Tuyển sinh Thạc sỹ Quản trị kinh doanh ĐH Leipzig, chuyên ngành phát triển doanh nghiệp vừa và nhỏ (28/12) Khen thưởng 6 HS đoạt giải tại Olympic Khoa học trẻ quốc tế (28/12) Thêm môi trường giao tiếp ở trường học (28/12) Gặp cô thủ khoa 8,69 của ĐH Ngoại thương (27/12) Quá sức với ngoại ngữ trong trường ĐH (27/12) Hà Nội: Thay đổi thời gian nhận hồ sơ chuyển trường (27/12) Ấn tượng “khám phá Việt Nam” với bạn bè Nga (27/12) Tác giả “bài văn lạ” lọt top 10 gương mặt trẻ tiêu biểu Thủ đô (26/12) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Gần 50 triệu đồng đến với cháu Nguyễn Hữu Việt Hoàng - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Ba, 03/01/2012 - 23:37 Thanh Hóa: Gần 50 triệu đồng đến với cháu Nguyễn Hữu Việt Hoàng (Dân trí) - Sáng 31/12, PV Dân Trí cùng chính quyền xã đã trao 47.
000đ của bạn đọc tới chị Lương Thị Phượng, thôn 6, Quảng Minh, Quảng Xương - mẹ cháu Nguyễn Hữu Việt Hoàng, nhân vật trong bài viết: “Tội nghiệp cháu bé 8 tuổi bị ly thượng bì bóng nước”.
 >> Tội nghiệp cháu bé 8 tuổi bị ly thượng bì bóng nước Chúng tôi đến thăm và trao món quà của bạn đọc tới gia đình cháu Hoàng vào ngày cuối năm, trời rét như cắt da, nhưng thấy chị Phượng đang tắm cho cháu.
 Nhìn những vết bỏng nước trên người cháu vỡ tứa máu tươi ra mà chúng tôi không khỏi xót lòng.
 Chị Phượng cho biết: “Trời lạnh nhưng vẫn phải tắm cho cháu vì bác sĩ dặn nếu để nhiễm trùng sẽ dẫn đến ung thư da và tử vong.
 Gia đình vẫn đang chờ đợi thông tin từ bệnh viện Nhi Trung ương, bệnh tình của cháu vẫn chưa có gì thay đổi các anh chị à”.
 Đại diện chính quyền địa phương trao quà bạn đọc tới gia đình chị Phượng.
 Nói chuyện với chúng tôi, ông Nguyễn Hữu Mão - ông nội cháu Hoàng xúc động: “Tôi vô cùng cảm ơn cơ quan báo chí, các nhà hảo tâm đã giúp đỡ gia đình.
 Gia đình cháu quá khó khăn vì vậy để chữa căn bệnh hiểm nghèo cho cháu, tôi rất mong nhận được sự quan tâm của các nhà hảo tâm, hội chữ thập đỏ, và một mong muốn nữa là Bộ lao động Thương binh xã hội nhanh chóng xét duyệt cho cháu được chế độ chất độc màu da cam, để cho cháu phần nào đỡ thiệt thòi.
 Bao nhiêu năm rồi tôi gửi hồ sơ đi, nhưng cho đến giờ vẫn chưa thấy gì từ cơ quan chức năng”.
 Tiếp nhận món quà của bạn đọc ủng hộ, chị không khỏi nghẹn ngào: “ Em không biết nói gì hơn là cảm ơn các nhà hảo tâm trong và ngoài nước, cơ quan báo chí đã chia sẻ, động viên, giúp đỡ về vật chất để con em có tiền chữa bệnh”.
 Cháu Hoàng khăng khăng nói với chúng tôi: “Cháu không thích đồ chơi, không thích gì hết, cháu chỉ muốn nhanh chữa khỏi bệnh để được đến trường đi học như các bạn”.
 Thùy Văn - Duy Tuyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Thêm những món quà bạn đọc đến với cháu bé bị u máu mặt (3/1) Nỗi buồn của cô bé mồ côi tuổi 18 (3/1) 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 (2/1) “Cháu chỉ muốn có một chiếc xe lăn” (2/1) 8 năm không trả nổi 5 triệu đồng (1/1) “Nối vòng tay lớn - Vì người nghèo" 2011 thu về 6.
606 tỷ đồng (31/12) Gần 40 triệu đồng tiếp tục đến với cháu Bảo Châu (31/12) Hơn 26 triệu đồng đến với cháu bé bị bố tẩm xăng đốt (31/12) “Mùa đông này, mẹ con tôi không lo bị lạnh nữa” (31/12) Trao quà nhân ái đến hai hoàn cảnh ở “Xóm người điên” (31/12) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Gần 500 người dồn sức chữa cháy ở điểm rừng cao 1.
900m - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 05/03/2012 - 15:42 Lào Cai: Gần 500 người dồn sức chữa cháy ở điểm rừng cao 1.
900m (Dân trí) - Từ sáng sớm hôm nay (5/3), gần 500 người thuộc các lực lượng tại chỗ của huyện Sa Pa và lực lượng cứu hộ tỉnh Lào Cai tìm mọi cách lên điểm núi cao 1.
900m trên rừng quốc gia Hoàng Liên - Sa Pa dập đám cháy mới bùng lên từ chiều 4/3.
 Trả lời báo chí ngay tại đại bản doanh chỉ huy chữa cháy rừng ngay tại khu vực thôn Séo Mý Tỷ (xã Tả Van, huyện Sa Pa), ông Hầu A Lềnh, Bí thư Huyện ủy Sa Pa cho biết: Vụ cháy rừng quốc gia Hoàng Liên được phát hiện lúc 13 giờ 30 phút ngày 2/3/2012 tại khu rừng gần ngã ba suối Nà Háng thuộc thôn Séo Mý Tỷ.
 Cán bộ Trạm kiểm lâm khu vực Séo Mý Tỷ đã báo cáo xã Tả Van thực hiện phương châm “4 tại chỗ” huy động tổ xung kích xã, tổ bảo vệ rừng 2 thôn Séo Mý Tỷ và Dền Thàng phối hợp với lực lượng trạm kiểm lâm Séo Mý Tỷ chữa cháy.
 Để tiếp cận điểm cháy rừng cao 1.
900m so với mặt nước biển, lực lượng chữa cháy phải leo mất 4 ngày.
 Nhận tin báo cháy rừng, lãnh đạo huyện Sa Pa và cơ quan chức năng của huyện đã có mặt chỉ đạo công tác chữa cháy.
 Do trời hanh khô và gió lớn từ hướng Ô Quý Hồ đổ về nên đến chiều tối cùng ngày, đám cháy từ khu vực Séo Mý Tỷ đã lan theo 2 hướng, trong đó một hướng về phía giáp xã Lao Chải (cùng huyện Sa Pa) và một hướng lan về phía thôn Dền Thàng.
 Đến ngày 3/3, lãnh đạo huyện Sa Pa đã huy động lực lượng tại chỗ gồm bộ đội địa phương Sa Pa và dân quân các xã Tả Van, Bản Hồ, Lao Chải và cán bộ, giáo viên các trường học trên địa bàn xã Tả Van tham gia chữa cháy rừng với tổng số lên khoảng 300 người.
 Đến ngày hôm qua (4/3) đã tăng lên hơn 400 người trực tiếp tham gia chữa cháy rừng.
 Theo đánh giá ban đầu, những nơi xảy cháy ở khu vực Séo Mý Tỷ là đất trồng gỗ tái sinh, thực vật che phủ gồm cây bụi, tràng cỏ, lau lách và núi đá có cây nhưng chưa đạt tiêu chuẩn thành rừng.
 Do tốc độ cháy to, gió mạnh, địa hình rất hiểm trở và đặc biệt là thông tin liên lạc ở nơi xẩy ra cháy hầu như không thực hiện được do khuất núi cao nên việc chữa cháy gặp rất nhiều khó khăn.
 Trong số đó đám cháy tại điểm núi cao 1.
900 mét so với mặt nước biển phải leo khoảng 4 tiếng đồng hồ mới tới vị trí cháy.
 Trước tình hình đám cháy rừng diễn ra phức tạp, sáng 4/3 lãnh đạo tỉnh Lào Cai cử ông Doãn Văn Hưởng, Phó Chủ tịch thường trực UBND tỉnh vào hiện trường trực tiếp chỉ đạo công tác chữa cháy rừng.
 Đến 13 giờ chiều ngày 4/3, hướng lan của đám cháy từ Séo Mý Tỷ về phía xã Lao Chải đã được khống chế, các lực lượng tham gia chữa cháy rừng một mặt tiếp tục dập dứt điểm những gốc cây còn cháy âm ỉ, một mặt chuyển hướng tăng cường cho hướng cháy phía thôn Dền Thàng.
 Hiện chưa có bất cứ con số thống kê nào về diện tích rừng bị cháy, do các đám cháy xảy ra từng chòm, từng đám và nguyên nhân vụ cháy cũng chưa được xác định.
 Tuy nhiên có ý kiến cho rằng ít nhất đã có khoảng 50 héc ta rừng bị cháy.
 Sáng sớm ngày hôm nay, huyện Sa Pa huy động thêm 200 người chủ yếu là lực lượng dân quân, tự vệ và bộ đội thuộc Ban Chỉ huy quân sự huyện, lực lượng của Vườn Quốc gia Hoàng Liên, Hạt Kiểm lâm Sa Pa để thay thế lực lượng đã tham gia chữa cháy những ngày qua đã khá kiệt sức.
 Đại bản doanh chỉ huy chữa cháy rừng Quan điểm chỉ đạo của tỉnh Lào Cai là bằng mọi cách phải khống chế được hoàn toàn đám cháy , nhất là đám cháy ở điểm cao 1900 mét , không để đám cháy này lan ra trong thời gian sớm nhất.
 Rừng quốc gia Hoàng Liên - Sa Pa rộng hơn 30.
000 héc ta nằm trên phần lớn phía tây bắc huyện Sa Pa và một phần huyện Tân Uyên thuộc tỉnh Lai Châu.
 Nơi đây năm 2003 đã được công nhận là vườn di sản ASEAN vì sự phong phú, độc đáo của nguồn gen động vật, thực vật vùng tiểu khí hậu á nhiệt đới gió mùa.
 Phạm Đức - Ngọc Triển in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Thu nhập “choáng váng” của ăn xin chùa Bái Đính (5/3) Cháy lớn gây sập nhà, 4 người thoát nạn (5/3) Cây thuốc phiện “xâm lược” vùng đại ngàn biên giới (5/3) Tăng lệ phí đăng ký và cấp biển xe máy chuyên dụng (5/3) Mây “nuốt” cao ốc Hà Nội (5/3) Chống tham nhũng: Để lời nói gần hơn với hành động (5/3) Tượng Phật vớt từ biển Dinh Cô được “thủy táng” năm 2008 (5/3) “Sự thật” đằng sau việc công nhân mua giấy nghỉ bệnh giả (5/3) Xe tải đụng Camry, 2 tài xế bị thương (5/3) Xe khách vẫn tan nát tại hiện trường 10 ngày sau tai nạn kinh hoàng (5/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Gần 70% hóa chất diệt muỗi bị “vô hiệu” - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Sáu, 02/12/2011 - 07:22 Gần 70% hóa chất diệt muỗi bị “vô hiệu” (Dân trí) - “Do nhiều địa phương phun hóa chất diệt muỗi không đảm bảo kỹ thuật nên dẫn đến hiện tượng muỗi kháng lại hóa chất.
 Kết quả nghiên cứu mới nhất tại 11 tỉnh, thành phố cho thấy, hiện chỉ còn duy nhất 1/3 loại hóa chất vẫn sử dụng có tác dụng diệt muỗi”.
 Ông Trần Thanh Dương, Phó Cục trưởng Cục Y tế dự phòng (Bộ Y tế) cho biết tại Hội nghị đánh giá công tác phòng chống sốt xuất huyết (SXH) diễn ra sáng 1/12 tại Hà Nội.
 Cụ thể, kết quả thử tính kháng hóa chất của muỗi truyền bệnh SXH dengue tại 11 tỉnh, thành phố với 3 loại hóa chất Deltamethrin, Malathion và Permethrin cho thấy, chỉ có Malathion còn tác dụng diệt muỗi, hai loại còn lại hầu như vô dụng bởi muỗi đã kháng hóa chất.
 Thống kê của Cục Y tế dự phòng đến tháng 11/2011 cho thấy, trong 11 tháng cả nước ghi nhận gần 62.
000 ca mắc SXH, trong đó 56 trường hợp tử vong.
 So với cùng kỳ năm 2010 số mắc và tử vong đều giảm hơn 40% nhưng vẫn ở mức cao.
 Khu vực miền Nam vẫn là điểm nóng của dịch SXH với trên 54.
000 ổ dịch SXH, trong đó các tỉnh phía Nam chiếm 8.
 Hồng Hải in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Quảng Ngãi: Đã khống chế được dịch tay chân miệng (2/12) Thêm hai bệnh nhân được ghép thận từ người cho chết não (1/12) Đà Nẵng: Mỗi năm có trên 100 ca lây nhiễm HIV (1/12) Lại phát hiện hóa chất gây ung thư trong ớt tấm và mứt (1/12) Sức sống kỳ diệu của bệnh nhân bị dập nát khí quản (1/12) Việt Nam làm chủ kỹ thuật ghép tạng, sánh ngang thế giới (1/12) Muốn trẻ lâu, nạp ít năng lượng (1/12) Trung Quốc: Nhiều trẻ em mắc viêm gan C do dùng chung kim tiêm (1/12) Hàng triệu người nhiễm H thoát chết nhờ thuốc ARV (1/12) Từ đây mình biết thương mình (1/12) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
000 doanh nghiệp trong "tầm ngắm" thanh tra thuế năm 2012 - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 17:26 Gần 8.
000 doanh nghiệp trong "tầm ngắm" thanh tra thuế năm 2012 (Dân trí) - Để hoàn thành nhiệm vụ thu ngân sách vượt mức từ 3-5%, ngành thuế sẽ tiến hành thanh tra 7.
802 doanh nghiệp và kiểm tra trên 56.
000 doanh nghiệp trong năm 2012 này.
 >> Bầu Đức lên tiếng về khoản “nợ” thuế “khủng” Tình hình nợ thuế năm 2011 vẫn tiếp tục tăng 29,5% so năm 2010 (hình minh họa).
 Tổng cục Thuế mới đây có Báo cáo công tác thanh tra, kiểm tra thuế, chống chuyển giá, thu hồi nợ đọng thuế năm 2011 và giải pháp thực hiện năm 2012.
 Trong năm 2012, để hoàn thành nhiệm vụ thu ngân sách vượt mức từ 3-5%, các Cục Thuế và Chi cục Thuế đã có những chỉ tiêu tháng và quý cụ thể.
802 doanh nghiệp nằm trong diện thanh tra thuế năm nay và 56.
496 doanh nghiệp bị kiểm tra về thực hiện nghĩa vụ thuế.
 Báo cáo của Tổng cục Thuế cho biết, thời gian vừa qua, tỷ trọng nợ thuế trên tổng thu ngân sách nhà nước (NSNN) có xu hướng giảm qua các năm.
 Cụ thể, năm 2008 là 9,5%; năm 2009 là 7,7%; năm 2010 là 7,3% và đến năm 2011 còn 6,9%.
 Tuy nhiên, tình hình nợ thuế năm 2011 vẫn tiếp tục tăng 29,5% so năm 2010.
 Tỷ lệ này năm 2010 chỉ là 17,9% so năm trước đó.
 Trong đó, nợ chờ xử lý tăng 7,7% so năm 2010 và nợ có khả năng thu tăng 33,3% so năm trước.
 Một số địa phương có nợ năm 2011 tăng trên 50% so năm 2010 bị Tổng cục Thuế “điểm danh” là An Giang, Bắc Ninh, Bình Phước, Cao Bằng, Đắc Nông, Điện Biên, Hà Tĩnh, Hải Dương, Khánh Hòa, Kiên Giang, Lâm Đồng, Lào Cai, Nghệ An, Phú Thọ, Quảng Ngãi, Tây Ninh.
 Nguyên nhân của tình trạng này, theo lý giải của Tổng cục Thuế, do tình hình kinh tế khó khăn, thị trường bất động sản đóng băng khiến nhiều doanh nghiệp lâm vào thua lỗ, phải chiếm dụng vống lẫn nhau và nợ đọng thuế.
 Số tiền nợ của đối tượng này chiếm 72,3% tổng số nợ thuế, trong đó nợ trên 90 ngày chiếm 63,3%.
 Bích Diệp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Phép thử tại Đảo Kim Cương (3/3) Đưa du lịch 'tươi mát' trên.
 vũ trụ (3/3) Làm ăn ở Triều Tiên qua chuyện một thương hiệu quần jeans (3/3) Những con số biết nói về độ “khủng” của Apple (3/3) Ngân hàng yếu: Không tự nguyện sẽ bị bắt buộc sáp nhập! (3/3) Giá dầu bất ngờ “đổ đèo” (3/3) Chấn chỉnh an toàn điều hành bay sau nhiều "lình xình" (3/3) Khám phá siêu du thuyền nghìn tỷ đồng (3/3) VietinBank khai trương Trung tâm Trang sức đầu tiên (3/3) Giá vàng "bốc hơi" 500.
000 đồng/lượng trong tuần này (3/3) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Gần nửa số người chết vì HIV/AIDS tập trung tại phía Nam - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Sáu, 02/03/2012 - 08:01 Gần nửa số người chết vì HIV/AIDS tập trung tại phía Nam (Dân trí) - Năm 2011 cả nước có hơn 52 nghìn người tử vong vì nhiễm HIV/AIDS, riêng khu vực phía Nam, căn bệnh này đã cướp đi sinh mạng của gần 24 nghìn người.
 Trong đó số ca lây nhiễm ở nam có quan hệ đồng giới đang ở mức cao.
 Con số gây “sốc” nói trên vừa được công bố tại hội nghị tổng kết hoạt động phòng chống HIV/AIDS khu vực phía Nam tổ chức ngày 1/3.
 Theo TS Trần Ngọc Hữu, Viện trưởng Viện Pasteur thành phố kiêm Trưởng Ban điều hành phòng chống HIV/AIDS khu vực phía Nam: “Dịch HIV ở khu vực phía Nam vẫn ở giai đoạn tập trung, có xu hướng giảm trong 5 năm gần đây.
 Tuy nhiên, nguy cơ lây nhiễm HIV ở quần thể nam đồng giới (MSM) hiện khá cao.
 Đây là nguy cơ mới nổi trong những năm gần đây”.
 Che dấu mối quan hệ đồng giới, tự cô lập mình và thiếu kiến thức nên cộng đồng MSM đã có những hành vi tình dục không an toàn đối với bản thân và bạn tình của mình như quan hệ tình dục qua đường hậu môn không dùng bao cao su hoặc dùng bao cao su không thường xuyên.
 Mặt khác, số lượng MSM tiêm chích và sử dụng ma túy cũng còn cao nên tỷ lệ mắc HIV ở nhóm này ngày càng khó kiểm soát.
 Ngoài ra, theo Ban điều hành phòng chống HIV/AIDS khu vực phía Nam, tỷ lệ hiện nhiễm HIV ở nhóm nghiện chích ma túy trẻ (dưới 19 tuổi) trong cộng đồng đã giảm (dưới 2% năm 2011).
 Tuy nhiên, TPHCM vẫn là nơi có tỷ lệ hiện nhiễm HIV ở nhóm nghiện chích ma túy cao nhất khu vực.
 Đáng lưu ý là tình trạng sử dụng chung băng kim tiêm ở nhóm này vẫn còn cao ở TPHCM, Bình Dương, Cà Mau (chiếm 40 - 60%), nên nguy cơ dịch HIV sẽ gia tăng trở lại ở nhóm nghiện chích ma túy nếu không có biện pháp can thiệp tích cực.
 Vân Sơn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Có thể cứu 1 triệu trẻ nhỏ nhờ xét nghiệm giang mai (2/3) Thủ tướng định “hạn chót” giảm quá tải bệnh viện (1/3) Thu giữ gần 2 tấn nội tạng bốc mùi (1/3) Giảm ợ nóng khi mang thai (1/3) Tưởng thần kinh hóa viêm màng não (1/3) 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc (1/3) Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? (1/3) Hao người tốn của như ung thư (1/3) Đưa Festival Huế 2012 vào.
 bệnh viện (1/3) "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ (1/3) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
