Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Hai, 20/02/2012 - 16:05 Nghệ An: Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng (Dân trí) - Khi lực lượng chức năng tiếp cận, Nguyễn Thị Thanh Thủy và Hồ Thị Năng vẫn nở nụ cười: “Bọn em đang định về gặp các anh”.
 Trên đường về Nghệ An phục vụ điều tra, Thủy vẫn điện thoại cho đối tác mới, hứa 3 ngày sau sẽ trở lại bàn chuyện làm ăn.
 >> Hai bóng hồng lừa đảo hàng trăm tỷ đồng sa lưới pháp luật Như Dân trí đã đưa tin, chiều ngày 18/2, các chiến sĩ Đội 2, Phòng Canh sát điều tra tội phạm về quản lý kinh tế và chức vụ Công an tỉnh Nghệ An (PC46) đã bắt giữ hai đối tượng Nguyễn Thị Thanh Thủy (SN 1970, trú tại phường Hà Huy Tập, Tp Vinh, Nghệ An) và Hồ Thị Năng (SN 1972, trú tại xã Nghi Phú, Tp Vinh) về tội lừa đảo chiếm đoạt tài sản.
 Số tiền mà hai “nữ quái” lừa đảo, chiếm đoạt lên tới hơn 54,5 tỷ đồng (theo đơn tố cáo của các nạn nhân).
 Mặc dù không có thực lực về tài chính nhưng bằng nhiều chiêu trò, Thủy đã “buôn nước bọt” để chiếm đoạt một số tiền khổng lồ.
 Đối tượng Nguyễn Thị Thanh Thủy Lừa bán cả tài sản của người khác Năm 2009, Nguyễn Thị Thanh Thủy thành lập Công ty CPTM và DV Thủy Chung.
 Sau 7 lần thay đổi đăng ký kinh doanh, công ty này mới chỉ phát sinh 2 hợp đồng cung cấp văn phòng phẩm trị giá 585 triệu đồng, lợi nhuận sau thuế đạt 3,5 triệu đồng.
 Thế nhưng, sau khi đổi tên thành Công ty Thương mại và du lịch Kim Liên, Thủy đăng ký vốn điều lệ lên tới 180 tỷ đồng.
 Mặc dù không có tiềm lực về kinh tế thực sự nhưng không hiểu bằng cách nào, Thủy lại xin được giấy phép tiếp xúc, đàm phán để chuyển giao dự án Khu liên hợp kinh tế, thương mại, du lịch, khách sạn thể thao, chung cư và biệt thự cao cấp tại thị xã Cửa Lò.
 Lúc này, dự án đang được Công ty TNHH tư vấn và xây dựng Hoàng Thái (có địa chỉ tại Tp Biên Hòa, Đồng Nai) trực tiếp thực hiện.
 Trong quá trình đàm phán, hai bên không đi tới được thỏa thuận cuối cùng.
 Xác định Công ty TM-DL Kim Liên không đủ năng lực tài chính để thực hiện dự án, tháng 3/2011, UBND tỉnh Nghệ An chấm dứt việc nghiên cứu đầu tư của công ty này đối với dự án Hồng Thái Sít.
 Không được chuyển giao tài sản trên đất thuộc dự án nhưng chỉ bằng tờ biên bản đàm phán với Công ty Hoàng Thái, Thủy đã tìm cách kêu gọi các cá nhân khác hùn vốn đầu tư vào đây.
 Bên cạnh việc tự khoe là mình có quan hệ thân thiết với các “sếp” ở cấp Bộ, cấp tỉnh, Thủy rêu rao khắp nơi là Công ty Kim Liên đang thực hiện việc đầu tư xây dựng dự án và đang trong giai đoạn cuối cùng của quá trình thực hiện dự án 20 căn biệt thự tại Cửa Lò.
 Vì cần tiền để đầu tư cho dự án và chi phí hoàn thành các thủ tục pháp lý, Thủy kêu gọi mọi người cho vay vốn với mức lãi suất cực cao, nếu không lấy tiền công ty sẽ ưu tiên bán biệt thự với giá gốc.
 Thời gian hoàn trả không quá 2 tháng.
 Vào thời điểm này, bất động sản đang là miếng bánh hấp dẫn, có thể thu lợi nhanh chóng nên với cách thức này, ít nhất đã có 3 người sập bẫy của Thủy.
 Khi đến hạn trả tiền, các nạn nhân đến hỏi thì Thủy cho biết, toàn bộ số vốn đã được đầu tư vào dự án và đề nghị họ ký hợp đồng góp vốn phân chia sản phẩm.
 Toàn bộ số tiền vay nợ được Thủy chuyển thành vốn góp và yêu cầu các “cổ đông” mới góp thêm vốn.
 Với các hợp đồng góp vốn này, Thủy còn cấp cho họ một tờ biên lai, có chữ ký của Tổng giám đốc Nguyễn Thị Thanh Thủy và dấu của Công ty Kim Liên.
 Dù chưa rõ thực hư dự án này triển khai đến đâu nhưng có nạn nhân đã cầm cố hết tài sản, sổ đỏ của người thân để “hùn vốn” cho Thủy.
 Với 6 hợp đồng góp vốn, người này đã giao cho Thủy hơn 39 tỷ đồng để sau này, khi dự án hoàn thành sẽ nhận lại 9 căn biệt thự.
 Đến thời hạn hoàn thành dự án nhưng không thấy Thủy có động tĩnh gì, các nạn nhân liền truy hỏi ráo riết, Thủy liền xin khất nợ, gia hạn rồi trốn tránh.
 Đến tháng 6/2011, Thủy và Hồ Thị Năng - một bạn buôn bất động sản - bỏ trốn khỏi địa phương.
 Biết bị lừa, các chủ nợ mới lục tục kéo đến cơ quan công an trình báo.
 Nhưng trước đó, mọi hoạt động huy động vốn trái phép có biểu hiện lừa đảo để chiếm đoạt tài sản của Nguyễn Thị Thanh Thủy đã bị các cơ quan chức năng nghi ngờ và xác lập chuyên án điều tra mang bí số L310 để xác minh làm rõ.
 Trong khi các chiến sĩ thuộc PC46 đang củng cố chứng cứ thì Nguyễn Thị Thanh Thủy đã biến mất khỏi địa phương.
 Và phải đến gần 1 năm sau, họ mới bắt được đối tượng này khi thị đang chạy trốn lên Bắc Giang.
 Tiếp tục bắt mối "làm ăn" trên đường trốn chạy Từ tháng 6/2011, Thủy và Năng biến mất khỏi địa phương, dù đã thực hiện các biện pháp nghiệp vụ nhưng cơ quan chức năng vẫn không lần ra tung tích của hai nữ quái này.
 Đến ngày 15/2, nạn nhân của Thủy cho biết, hiện tại hai đối tượng này đang lẩn trốn tại Hà Nội, Thượng úy Nguyễn Công Thắng - Đội 2, PC46 và một đồng nghiệp được lệnh lên đường.
 Khu biệt thự bỏ hoang Hồng Thái Sít được nữ quái Nguyễn Thị Thanh Thủy làm mổi nhử lừa đảo hàng chục tỷ đồng Đặt chân đến Hà Nội, đến được địa chỉ do người dân cung cấp thì Thủy và Năng đã đi khỏi đó.
 Lần theo manh mối, cùng với 2 đồng nghiệp từ Bộ Công an tăng cường, tổ công tác lại lên Sóc Sơn, rồi quay về Hà Nội.
 “Nói thật, sau 3 ngày mò mẫm ở Hà Nội nhưng không tìm ra một chút manh mối nào về 2 đối tượng này chúng tôi đã nản lắm rồi.
 Quyết định quay về Nghệ An thì nhận được tin báo, hai đối tượng đang ở Hiệp Hòa - Bắc Giang.
 Ngay lập tức 4 anh em lại lộn ngược lên” - Thượng tá Thắng cho hay.
 Khi lực lượng chức năng không mặc sắc phục ập vào khu một khu vườn ở Hiệp Hòa thì Thủy và Năng đang thương thảo phi vụ chuyển giao thiết bị xay và chiết xuất cây máu chó với một đối tác là người Trung Quốc để xuất khẩu ra nước ngoài.
 Khi biết 4 vị khách mới đến là lực lượng cảnh sát đang truy bắt mình, Thủy hơi sững người nhưng nhanh chóng trấn tĩnh và… nở một nụ cười: “Bọn em đang định về Nghệ An để gặp các anh đây”.
 Trên đường di lý về Nghệ An, Thủy còn rút điện thoại cho đối tác: “Chị có việc phải về quê gấp, 3 ngày nữa chị quay lại.
 Công việc em cứ thế mà tiến hành.
 Hôm sau chị ra, chúng ta sẽ bàn bạc tiếp”.
 Trong khi Hồ Thị Năng tỏ ra sợ hãi thì Thủy trấn an: “Có chi mà phải sợ.
 Cùng lắm là vào trại Nghi Kim ở ít ngày thôi.
 Ngày xưa chị cũng từng vào đấy một lần rồi”.
 Theo cơ quan điều tra thì trước đây, Thủy có dính vào một vụ lừa đảo, bị bắt tạm giam để phục vụ điều tra nhưng do kịp thời khắc phục được hậu quả nên được thả ra.
 Không chỉ trấn an đồng bọn, nữ quái này còn “tâm sự” với các chiến sĩ công an: “Em biết tội này không bị tử hình đâu.
 Cùng lắm là 20 năm hoặc tù chung thân thôi.
 Ở trại tạm giam Nghi Kim thì khổ ít ngày chứ khi lên Trại 6 thì sướng thôi”.
 “Đối tượng Nguyễn Thị Thanh Thủy thuộc diện có nhan sắc và ăn nói “có gang có thép” lắm.
 Thậm chí, sau khi ly hôn với chồng, toàn bộ tài sản, sổ đỏ của gia đình nhà chồng đều bị Thủy cầm cố để làm ăn”, Thượng úy Nguyễn Công Thắng cho hay.
 Trên đường về Nghệ An, khi các điều tra viên hỏi về quá trình lừa đảo, Nguyễn Thị Thanh Thủy vẫn hết sức “hồn nhiên”: “Giờ em không nhớ gì cả đâu.
 Em mệt lắm, để sau này hãy hỏi” rồi im lặng cho đến khi được dẫn giải về Trại tạm giam Công an tỉnh Nghệ An.
 Hiện tại, đối tượng này đang bị tạm giữ hình sự 9 ngày để phục vụ công tác điều tra.
 Thượng úy Nguyễn Công Thắng nhận định: “Có khả năng là sau khi kêu gọi các nạn nhân góp vốn làm ăn, Thủy còn dính vào nhiều vụ cho vay nặng lãi với mức lãi suất khủng lên tới 30%/tháng nên mới nhanh chóng vỡ nợ như thế”.
 Hoàng Lam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Anh trai mang súng kíp truy sát vợ chồng em ruột (6/3) Các bài đã đăng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương (20/2) Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố (20/2) Hai chị em nữ sinh mưu trí bắt cướp (20/2) Lời khai kẻ gây ra 36 vụ đột nhập công sở tại.
 16 tỉnh thành (20/2) Tưởng trúng xe SH, mất không 25 triệu đồng tiền thẻ điện thoại (20/2) Giải quyết mâu thuẫn bằng súng, hai thanh niên nguy kịch (20/2) Lời khai đối tượng sát hại chủ tiệm vàng Vững Bắc (20/2) Kẻ gian đột nhập trường học, trộm hụt 14 bộ máy vi tính (20/2) Bắt 2 đối tượng làm CSGT hy sinh (19/2) Hành trình phá án vụ sát hại chủ tiệm vàng Vững Bắc (19/2) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyện cô dâu Việt ở xứ Hàn: Thật - ảo về hạnh phúc - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Chủ Nhật, 27/11/2011 - 20:58 Chuyện cô dâu Việt ở xứ Hàn: Thật - ảo về hạnh phúc (Dân trí) - Hạnh phúc vốn dĩ luôn là một chủ đề mà có lẽ tranh cãi cả đời cũng chưa thể ngã ngũ.
 Chuyện về người VN mình ở Hàn Quốc cũng lại là một chủ đề không kém phần gay cấn, mà ngay cả những người gần như cùng cảnh ngộ vẫn nghĩ khác nhau.
 >> Hàng chục phụ nữ lấy chồng Hàn Quốc không hạnh phúc phải về quê >> Nỗi niềm dâu Việt trên đất Hàn: Đâu rồi vòng tay giúp đỡ đồng hương… Thân em như hạt mưa sa Vẫn như mỗi khi xuất hiện những thông tin về các cô dâu Việt gặp tình cảnh “trở đi cách núi, trở lại cách sông” nơi xứ người, nhiều lời trách cứ lại rộ lên và tất nhiên là chủ yếu từ cánh mày râu.
 Đúng là cục ấm ức này khó nuốt trôi lắm, trai VN mình cũng thua kém chi ai mà chị em cứ phải hướng ngoại? Xem ra trong lĩnh vực này, khả năng suy diễn của cánh đàn ông cũng khiến chị em khi bị chụp mũ (kể cả chụp đúng hoặc sai) chắc cũng cảm thấy khó mà chấp nhận được (vạch áo cho người xem lưng?) Một đám cưới tập thể của cô dâu Việt với chú rể Hàn Quốc (Ảnh: KT, nguồn: VOV) “Thuận vợ thuận chồng, tát bể Đông cũng cạn”, “Chồng ta áo rách ta thương/ Chồng người áo gấm xông hương mặc người”, “Chồng giận thì vợ làm lành/Miệng cười hớn hở rằng anh giận gì…” – Những lời dặn dò của các bà mẹ VN từ bao đời nay xem ra trong thời @ này không còn là kim chỉ nam cho phương châm sống của các nàng dâu xứ Việt ta nữa rồi.
 Đa số chị em giờ hiểu khá rõ quyền bình đẳng của mình, do vậy chị em ý thức được quyền tự quyết định số phận của mình, nhân duyên của mình.
 Vấn đề là nhận thức ở mỗi người cũng có khác nhau, dù đã sang thế kỷ 21 được hơn một thập niên rồi, nhưng quan niệm về số mệnh thì tôi và chắc rất nhiều bạn khác đều biết rõ, vẫn còn nặng trong suy nghĩ của người VN chúng ta lắm.
 Người xưa nói “Đàn ông nông nổi giếng thơi/ Đàn bà sâu sắc như cơi đựng trầu” phải chăng tới giờ vẫn đúng? Chẳng vậy mà dù đã có bao bài học, bất chấp bao cảnh báo cũng như những ví dụ cụ thể nhỡn tiền, vẫn có không ít cô gái vẫn tìm đường đến những miền đất hứa thông qua hôn nhân kiểu “cũng liều nhắm mắt đưa chân”.
 Vậy nên mới có cảnh đi làm dâu xứ Hàn vì tưởng đâu sẽ có được những cái kết có hậu như những bộ phim HQ đầy rẫy trên mọi kênh truyền hình nước ta hiện nay.
 Trong đó thể nào chả có những mối tính thanh mai trúc mã, chẳng có những nàng lọ lem cuối cùng được đẹp duyên hồng cùng hoàng tử.
 Hoặc không thì cũng rủng rỉnh đồng tiền gửi về nước báo hiếu mẹ cha, giúp gia đình trả nợ, lo cho anh chị em trong nhà.
 Có thể không? Cũng có đấy nhưng hình như chỉ số ít “hạt mưa sa” được vào ruộng lúa, còn lại “ra cánh đồng” chiếm số nhiều hơn.
 Trước hết hãy để chị em tự lên tiếng về mình và đúng là “mỗi cây mỗi hoa, mỗi nhà mỗi cảnh”: “Tôi là người đã sống ở đất Hàn được 10 năm.
 Theo tôi biết ấy chồng Hàn hay VN thì cũng tương đối giống nhau, ở đâu cũng có kẻ xấu người tốt chứ không chỉ ở VN chúng ta mới có người tốt đâu.
 Tôi thấy người Hàn nhìn chung rất thích giúp đỡ người khác và cư xử cũng rất tế nhị, không phải như các bạn nêu ở trên đâu.
 Nói thật nhé, tôi cũng là phụ nữ nhưng tôi còn không chấp nhận được cách sống của không ít chị em VN chúng ta.
 Nói gì thì nói, chứ văn hóa và phẩm chất con người khi sang đất khách quê người mà không giữ đươc thì đâu có thể làm vợ tốt, dâu tốt được.
 Cứ có 1 lại đòi 2 thì hỏi sao mà có hạnh phúc?.
 Những người như vậy thì dù làm dâu VN, thử hỏi có mẹ chồng hay người chồng nào chấp nhận được không, nói chi người Hàn? Tôi cũng biết mình là phụ nữ, càng nên hiểu và thông cảm hơn cho phụ nữ.
 Nhưng thật tình tôi còn không chấp nhận được, nói chi người ta.
 Rất mong những ai phản ánh lại sự việc, có gì thì nên nói sự thật và thấy gì thì hãy nói sự thật ấy, chứ đừng nói quá có khi thành chê người mà quên nhìn lại mình” - Huong Thuy tieutho.
 Tôi cũng là 1 người con gái Việt và hiện tại cũng đang sinh sống ở HQ.
 Tôi lấy chồng đã được 3 năm rồi, cuộc sống cũng vất vả nhưng hai vợ chồng biết cách đem lại niềm vui cho nhau.
 Mới đầu qua đây tôi rất sợ mẹ chồng vì gương mặt bà ai nhìn lần đầu cũng nghĩ là ghê gớm.
 Nhưng sống lâu mới biết bà cũng là người tốt… Bạn Nguyen Hung à, bạn nhầm rồi.
 Chẳng cha mẹ nào muốn con đi vào chỗ khổ cả, ai cũng mong muốn con mình có cuộc sống tốt đẹp và hạnh phúc.
 Khi mình lấy chồng HQ, mẹ mình đã nói: Nếu con cảm thấy hạnh phúc và không hối hận vì lựa chọn của con, thì con có lấy chồng ở đâu đi chăng nữa mẹ cũng hạnh phúc vì lựa chọn của con.
 Mà mình lấy chồng bên này cũng không phải vì tiền, vì mình biết ở đâu cũng vậy thôi, không đi làm thì cũng chẳng có tiền.
 Mà chồng cũng phải đi làm kiếm tiền vất vả nuôi gia đình và con cái, cũng chẳng có tiền đâu mà biếu bố mẹ vợ ở VN.
 Mình cũng đâu cần chồng cho tiền hay không, mình chỉ thấy hạnh phúc là được rồi.
 Mà muốn có hạnh phúc thì cả 2 vợ chồng cùng cần vun đắp, chứ chỉ một người thôi thì không thể được.
 Mình có quen nhiều chị cũng lấy chồng như mình ở bên này, thấy nhiều người cũng hạnh phúc nhưng cũng có những chị không được hạnh phúc.
 Chủ yếu là do chồng quá nhiều tuổi, ví dụ chồng 50 tuổi mà vợ mới 20, thế là vợ chán chồng đi cặp bồ… Những trường hợp đó nếu bị chồng biết và đuổi về nước, mình thấy cũng không oan đâu!” - Loan tieuthu_xitin_1990!@yahoo.
 “Hiii… Anh ơi, em cũng là ngườii lấy chồng ngoại và đang sinh sống ở HQ anh à.
 Anh nói như vậy, em cũng cảm nhận là đúng một phần nào thôi.
 Theo em nghĩ thì như vầy nè, để em bình luận cho anh xem có đúng không nha.
 Nếu như các chú rể HQ biết yêu thương và quan tâm đến các cô dâu một chút thì chắc không ai phải đi ra ngoài tìm kiếm bạn trai trẻ làm gì anh à.
 Anh có biết không, cũng vì tụi em hầu như ai cũng lấy chồng lớn tuổi hơn mình, như bậc cha chú đó anh… Đúng là vì tiền, vì kinh tế nên mới phải bỏ quê hương thân yêu của mình mà đi lấy chồng ngoại quốc.
 Người khác thì em không rõ, nhưng hoàn cảnh của em, anh có biết không… đau buồn lắm anh à.
 Tình cảm không có, chồng luôn khắt khe về chuyện tiền bạc, không quan tâm đến vợ, ông chỉ biết sống riêng cho mình thôi.
 Như vậy thử hỏi rằng con gái VN sang bên này có còn giữ được cho mình những nét đẹp nữa hay không, hả anh? – bạn đọc có email duongthicam1981@yahoo.
 "Không biết cha mẹ các em này nghĩ gì khi cho con về làm dâu của những người ở xứ sở lạ cả về phong tục, ngôn ngữ .
Liệu có phải chỉ vì tiền?" - Em đọc dòng này mà thấy chạnh lòng vì em cũng đang có ý định lấy chồng HQ.
 Nhưng anh thử hỏi lại bản thân xem những người được sống đầy đủ và không vương gánh nặng gia đình, thì có ai muốn đi xa xứ và chung sống với 1 người không hiểu mình nói gì không? Tất cả đúng là vì tiền, thay bằng tiền nó còn là nghĩa vụ và trách nhiệm, tình thương với gia đình.
 Nếu lấy chồng VN thì cả tháng dù có làm ra 100 triệu cũng có biếu nổi mẹ đẻ mình được 1 triệu không, hay còn lo cho chồng, lo cho con cái ăn học?.
 Người ta chấp nhận cuộc sống như vậy không phải vì cần tiền, mà có khi là vì cần rất nhiều tiền.
 Như thế không thể gọi là không làm ăn mà mơ tưởng 1 cuộc sống xa hoa hão huyền, mà đó là đánh đổi cả 1 đời người ở nơi xa lạ.
 Và không cha mẹ nào muốn xa con cái của mình để đổi lại bằng rất nhiều tiền đâu.
 Nên đừng hỏi họ nghĩ gì khi thấy con cái mình quyết định như vậy.
 Đó mới là động lực để mỗi người con gái khi đánh đổi cả cuộc đời có thể nhìn lại gia đình đang trông ngóng theo mình” - nick 89 vit_ngo.
 Qua các lý sự của chị em, cũng có thể thấy được một phần là do hoàn cảnh, nhưng phần khác cũng phải nói là với đa số chị em muốn “xuất ngoại” kiểu như vậy thì chắc cách nghĩ cũng chưa được… dài lắm đâu.
 Một trang web chuyên môi giới hôn nhân ở Hàn Quốc (ảnh: dvt.
vn) Mỗi cây mỗi hoa, mỗi nhà mỗi cảnh Để đánh giá phụ nữ, có lẽ cũng nên để cánh đàn ông bộc lộ cảm nghĩ của mình.
 Thật ra những điều các chàng than thở, trách móc, thậm chí kể cả nặng lời nữa, tôi vẫn thấy qua đó thể hiện cái sự “giận thì giận, mà thương càng thương”, chị em ạ.
 Bạn đọc có email STATELY_COCK@YAHOO.
COM san sẻ: “Tôi đang sống bên Hàn, hiện đang là công nhân hợp tác lao động.
 Thật sự thấy những người có chồng Hàn đa số không được hạnh phúc, phải trốn ra ngoài khá nhiều.
 Nỗi bất hạnh của những người ở Cà Mau và Cần Thơ lấy chồng Hàn, tôi cũng thấu hiểu.
 Mong các cơ quan và ngành chức năng sớm giúp giải quyết giấy tờ, để những chị em không may bất hạnh như vậy có cuộc sống mới tốt hơn”.
vn nhấn mạnh: “Truyền hình và báo chí cần tuyên truyền mạnh hơn nữa, để những người dân còn thiếu hiểu biết không bị rơi vào cảnh sống như thế nơi xứ người.
 Ở VN nạn bạo hành phụ nữ còn khá phổ biến ở một số nơi, huống chi là như tôi thấy thì nhiều người HQ và Trung Quốc còn khá GIA TRƯỞNG.
 Chị em phụ nữ cũng đừng vì tiền mà đánh mất nhân phẩm của mình!” Nick TÔI (người lao động bên Hàn) tinhtrangvo2005_2006@yahoo.
com chua chát: “Đáng nhẽ ra mọi người ở nhà đã có thể đoán biết hậu quả rồi, nhưng họ vẫn cố tình lấy chồng ngoại đó thôi.
 Vì cái gì à? Tôi nghĩ vì tiền là chính.
 Cũng có những người có hoàn cảnh rất khó khăn thì họ lại rất biết điều khi sống với gia đình nhà chồng và họ rất chung thủy với chồng.
 Hầu như những người như vậy rất được chồng yêu.
 Còn phần lớn khi sang bên này con gái lấy chồng Hàn đều cặp kè với các cậu con trai sang đây lao động, kể cả không ít người được chồng thương mà lại không biết điều… Những trường hợp đã có được quốc tịch nữa mới ghê, họ không còn phải sợ bị đưa về VN nữa vì đã là người Hàn mà.
 Chồng có đòi li dị thì họ càng thoải mái hơn.
 Không phải tất cả như vậy nhưng đó là phần đa số, nên đừng viết kiểu chỉ trách cứ các anh chồng Hàn.
 Tôi nghĩ, đã chấp nhận lấy người mình không yêu thì đừng nên kêu ca và dù ở đâu thì cũng cần giữ đạo lí…” Hoang Ha Anh : nguyenloan_200838@yahoo.
com cũng cay đắng không kém: “Đúng vậy, cứ ở VN thì cũng chẳng thể biết và hiểu hết được cuộc sống bên HQ, nơi xứ lạ quê người.
 Bản thân tôi cũng đang lao động tại HQ, được biết và chứng kiến nhiều trường hợp các cô gái lấy chồng HQ sang bên này.
 Có những người rất khổ tâm khi rơi vào những gia đình nghèo, không có tiền để lo cho cuộc sống của họ.
 Nhưng họ cũng tự vươn lên bằng chính năng lực của mình, lao động và kiếm tiền bằng đôi bàn tay mình để lo cho cuộc sống gia đình.
 Nhưng cũng có không ít cô sang bên này lại bỏ chồng ra ngoài chơi bời, rượu chè, nay đi với bạn trai này, mai lại đi với người khác… Đánh mất hết những nét đẹp của người phụ nữ VN.
 Tôi mà có những người con như vậy chắc không thể nào khỏi buồn lòng và xót xa”.
vn thở dài: “Ở Hà Nội, chúng tôi vẫn bất bình nói với nhau rằng: Không ít phụ nữ ở miền Tây nói chung, Cần Thơ nói riêng cứ như phát "điên" vì “dịch lấy chồng ngoại" .
 Sang Đài Loan, thấy nhan nhản, sang Malaysia &amp; Singapore thấy cũng đầy rẫy … Chuyện vợ chồng hệ trọng vì liên quan tới cả cuộc đời, mà lại rủ nhau lên SG để đàn ông ngoại quốc xem mặt như mua bán hàng hóa, xong về cưới cũng dễ dàng như mua cái áo… Cứ nghĩ sang được "Tây" là đổi đời sao? Thật là hão huyền… Đã đến lúc họ nên hiểu rằng, kiếm tiền ở đâu cũng phải lao động, hãy đừng làm hình ảnh người phụ nữ VN trở nên không hay như vậy trong mắt người ta, nghe các bạn…” Hạnh phúc: thực và ảo Cuộc đời của bất kỳ con người nào chẳng phải đều là một hành trình kiếm tìm hạnh phúc đó sao? Học tập, làm việc, phấn đấu, nỗ lực… cũng là để có một cuộc sống ấm no, hạnh phúc, an lành… Vậy nhưng tôi nghĩ rằng có lẽ chẳng ai có thể tự vỗ ngực cho rằng mình đã có được hạnh phúc, bởi khái niệm hạnh phúc quả thật rất vô cùng.
 Kể cả lúc này ta đã có nó trong tầm tay, cũng không thể dám chắc mai kia không bị vuột mất.
 Cũng như có những người tưởng đâu như cuộc đời mình toàn bất hạnh là bất hạnh, thế nhưng vẫn không ngừng hy vọng vào niềm hạnh phúc dù nhỏ nhoi biết đâu có thể được bù đắp cho mình trong tương lai… Nếu hạnh phúc có được một cách đơn giản thì đâu có những cảnh người giàu có khi còn phải khóc nhiều hơn người nghèo, người đơn côi chưa chắc đã bất hạnh hơn người đề huề vợ (chồng) đẹp, con khôn… “Lấy chồng không có tình yêu, chỉ là qua mai mối làm sao hạnh phúc được chứ.
 Không yêu sống với nhau được đã là khó rồi, lại còn làm vợ nữa.
 Đó cũng là một thực tế cho thấy nhiều phụ nữ VN thật đáng thương.
 Tôi yêu quý tất cả phụ nữ VN, mỗi người một hoàn cảnh, một cách suy nghĩ… Nhưng cũng vì gia đình cả thôi mà họ phải chịu nhiều điều khổ cực.
 Nhưng nói chung trong những trường hợp đó thì cũng vẫn là những người phụ nữ VN còn thiếu suy nghĩ mới quyết định như vậy.
 Dù sao cũng mong chị em cố gắng lên!” – nick Nguoi dau kho anhphuong3000@yahoo.
 “Tôi cũng đang làm việc ở HQ và cũng thấy nhiều trường hợp cô dâu bỏ trốn ra ngoài, nhưng đa phần là ngôn ngữ bất đồng và cảm thấy cuộc sống không như họ mong muốn trước khi bước chân sang đây.
 Về chuyện bị đánh đập thì tôi thấy không nhiều lắm, ngược lại tôi còn thấy có khá nhiều ông chồng Hàn rất tốt.
 Dù vậy vẫn có những cô dâu VN cặp bồ như thường.
 Vì thế mong các cô hãy suy nghĩ thật kĩ trước khi qua HQ.
” - Trang My Nguyen : trangphuonghong89@yahoo.
 “Hậu quả tất yếu của nhân sinh quan còn có phần méo mó.
 Tại sao một bộ phận phụ nữ VN ngại lao động, thích hưởng thụ? Trong chuyện này, theo tôi, cũng có phần lỗi của các phương tiện báo chí, truyền thông.
 Có quá nhiều diễn đàn cho cái đẹp mà gần như không có diễn đàn cho cái nết….
 Có bao nhiều điều cần giáo dục cho người phụ nữ để tìm lấy hạnh phúc chân chính, cái đích thực ngọt ngào lại bị lẫn lộn đến không nhận ra trong cuộc đời này có lẽ cũng có phần do vậy… Lời của Các Mác mãi đúng: Hạnh phúc là đấu tranh! (đúng ra là phấn đấu )” - nick Ý kiến của tôi daodinh_tuan@yahoo.
 “Lấy chồng xa xứ hay gần xứ cũng như nhau cả thôi, trách người thì phải trách ta.
 Cuộc hôn nhân nào hạnh phúc cũng là do hai người xây đắp nên mà có, khi hôn nhân đổ vỡ cũng vậy, cũng do cả hai phía mà ra.
 Không nên chỉ trông vào những mặt xấu của việc lấy chồng ngoại quốc, hãy nên nhìn và đánh giá mọi cái qua nhiều mặt.
 Cũng nên thông cảm và sẻ chia với những người đã và đang sống xa Tổ quốc, cho dù mục đích ra đi của họ có là gì đi chăng nữa.
 Đó mới là điều những người con xa quê mong chờ từ đất Mẹ - nơi mà họ cũng đã được sinh ra.
 Những kỳ thị, những phân biệt sẽ là một "vực thẳm" hay lại là gây thêm vết thương cho những người Việt nơi xa xứ…” – Hanh Phuc salem21988@naver.
 sống vùng nông thôn TP Jeonup, Hàn Quốc (ảnh: Nguyệt Anh, báo Pháp luật TPHCM) "Hiện tại tôi cũng đang lao động hợp đồng tại HQ.
 Theo tôi được biết thì hầu hết đó là những người đàn ông HQ không thể lấy vợ tại địa phương của họ vì điều kiện kinh tế khó khăn, trình độ thấp nên mới phải lấy vợ người nước ngoài thôi.
 Những chị em nào đang có ý định đổi đời bên xứ người thì hãy suy nghĩ kĩ, kẻo hối hận cả đời” - Đoàn Trung Kiên huongtoituonglai_trungkien@yahoo.
 “Sao chỉ thấy các anh can chị em lấy chồng HQ thôi nhỉ? Tôi thì thấy là ở đâu cũng có thể sướng khổ như nhau.
 Ai đảm bảo lấy chồng Việt không bị đánh, không bị đuổi, không gặp phải cảnh này, cảnh kia? Còn phụ nữ Việt, tôi nghĩ nên đề cao quyền tự do của họ, nếu đã muốn lấy chồng ngoại, họ có cái lí của họ.
 Còn nếu muốn lấy chồng ta, có bị thúc giục họ ra đi, tôi tin họ cũng chẳng đi.
 Chỉ mong các chị em sống trọn vẹn với hạnh phúc mà mình đã chọn, để người ta đừng nói một bộ phận chị e mình "hư thân".
 Bao người không lấy chồng Hàn mà họ vẫn sống tốt đấy.
 Định bỏ quê hương, bỏ đất nước làm công dân Đại Hàn sao? Vậy là ‘cá trê’ trai VN để rồi .
 Hạnh phúc sao được kia chứ (bất đồng ngôn ngữ, văn hóa, tập tục, không đồng nhất về quan điểm sống…) Họ lấy nhau đâu phải xuất phát từ tình yêu mà là vì tiền.
 Mà tiền như trong suy nghĩ của họ sẽ không bao giờ nhận được, bởi tiền đó chỉ là liều thuốc kích thích mà những người môi giới “chích” cho họ.
 Chứ thường thì chỉ những người Hàn nghèo mới lấy vợ ngoại, vả lại họ cũng phải chịu mang tiếng về đạo đức để lấy người nhiều khi chỉ bằng tuổi con mình.
 Khi cưới cô dâu VN về họ cũng còn phải lo nhiều công việc: nào là cơm áo gạo tiền, nhà cửa, xe cộ và đóng nhiều khoản công ích xã hội, tiền đâu mà cho cô dâu gửi về nhà kia chứ.
 Trong khi bố mẹ họ có khi họ còn bỏ mặc… Biết bao người HQ 65-70 tuổi vẫn vô nhà máy lao động cật lực như bao người trẻ khác mà… Các cô dâu VN đâu phải cha mẹ họ, nhiều khi chỉ như là 1 cái máy để sinh đẻ thôi.
 Những mâu thuẫn trong cuộc sống gia đình ngày càng nảy sinh mà không thể hàn gắn, bởi tiếng nói có hiểu đâu mà hòa hợp được.
 Kính mong các cô gái trẻ hãy chú ý đừng để tình trạng này tới với bản thân mình, và cũng mong rằng các cấp chính quyền đừng nhắm mắt làm ngơ để sự việc quá muộn rồi mới .
” - Nguyen Kiem Loc : taiemkh@yahoo.
com nhìn vấn đề từ nhiều khía cạnh.
 Trong khi Nguyen Chi Kien kienvp80@yahoo.
vn triết lý: “Hạnh phúc làm sao được, sống quá tệ thì có.
 Không ở đâu bằng nhà mình, không ở đâu bằng quê hương mình - nơi mình sinh ra, lớn lên.
 Nơi đất và nước đã tạo nên con người mình, tạo nên tính cách con người mình.
 Thế mà còn không thấy hạnh phúc, mà lại định đi tìm nó ở nơi đất khách quê người?”.
 Nick Boy buon mongmotlan_duocyeu@yahoo.
com nêu thêm một thực tế: “Tôi cũng không đồng ý quan niệm đổi đời bằng cách này.
 Còn mỗi người có 1 hoàn cảnh riêng không nói được.
 Tôi cũng đang ở HQ, thấy người HQ cũng có những người không tốt đâu!!! Mình không làm được là bị họ xem không ra gì cả…” Hạnh phúc ư? Đôi khi ngay trong tay ta, ở bên ta mà ta không biết trân trọng.
 Và cứ mãi chạy đi kiếm tìm đâu đó rất xa xôi, rất mất thời gian và công sức.
 Để rồi khi giật mình tỉnh ngộ, mới biết đã đánh đổi hạnh phúc thật lấy.
 ảo ảnh thì đã quá muộn và đã mất đi tất cả.
 Khi đó nên chăng lại cố tìm lý do để đổ lỗi cho ai đó, cơ quan, tổ chức nào đó "phải có trách nhiệm" cho những sai lầm chết người của mình? Thời hiện đại rồi, đâu có thể ta cứ nói lấy được khi người dân toàn thế giới từ lâu đã hiểu rõ rằng: con người trong xã hội phải tuân thủ những quy định của luật pháp, phải sống trước hết có trách nhiệm với chính bản thân mình.
 Nói thế có hơi "đao to búa lớn" không, các bạn nhỉ? Khánh Tùng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Chỉ có thể là Putin! (5/3) Nhớ những mùa xuân quê hương (21/1) Chạm vào tự ái, bóng đá Việt Nam liệu có vươn lên? (21/12) MU và sự thật trần trụi (8/12) MU bại trận phản ánh đúng sự thật? (8/12) Fan “mổ xẻ” tìm người hùng cho cú sút đẹp nhất 2011 (7/12) Chuyện hội, chuyện đời… (3/12) Các bài đã đăng Mục tiêu phát triển website và tổ chức các chương trình lớn (23/11) Chuyện tình làng nghĩa xóm và những số phận bấp bênh nơi xa xứ (14/11) Đợi chờ tín hiệu vui về xuất khẩu lao động (11/11) 5 người hùng Việt Nam hạ đo ván hải tặc Somalia (8/11) Ngày này trên quê hương Cách mạng Tháng Mười.
 (7/11) Nước Nga trong trái tim Việt Nam.
 (1/11) Đại hồng thủy tại Bangkok - ẩn họa với VN (31/10) Khát vọng hòa bình cho Libya (23/10) Nhớ mãi tình cảm của kiều bào ở Thái Lan (15/10) Dấu ấn người phụ nữ quyền lực thế giới - Angela Merkel (11/10) Tiêu điểm Sông Volga ngày đau thương! Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyện công tử Bạc Liêu và “đại yến gan rồng” - Phóng sự-Ký sự - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 23/01/2012 - 14:19 Chuyện công tử Bạc Liêu và “đại yến gan rồng” Công tử Bạc Liêu là thành ngữ xuất phát từ cuộc đời ăn chơi trở thành “huyền thoại” của những cậu ấm từ vùng đất từng được mệnh danh là giàu nhất Nam Bộ.
 Nét phong độ vẫn còn đó ở người đàn ông 72 tuổi được người đời phong danh “Công tử Khánh”.
 “Đệ nhất ăn chơi” Nhà báo, nhà văn Phan Trung Nghĩa, người được giới cầm bút phong tước hiệu “Công tử Bạc Liêu” (CTBL) không chỉ vì anh là tác giả quyển sách “Công tử Bạc Liêu - sự thật và giai thoại” mà còn bởi phong cách chơi đến “mát trời ông địa”, đã có lần thú nhận với tôi rằng: “So với “kỳ tích” của tiền bối, tôi chưa được đứng gần hàng rào của cái thành trì ăn chơi đó”.
 Theo Phan Trung Nghĩa, đối tượng khai sinh ra thành ngữ CTBL chính là Huỳnh Văn Phước, gọi theo tiếng Hoa là Dù Hột, con của ông chủ Chá, một đại địa chủ xứ Bạc Liêu.
 Tương truyền Dù Hột “chịu chơi” đến mức khi thấy có 5 chiếc xe tranh nhau chở khách bèn bao tất tần tật vì ngưỡng mộ cái thú trả tiền không cần “cân đo đong đếm”.
 Chiếc chở công tử, chiếc chở nón, chiếc chở gậy, chiếc chở cặp da và chiếc chở mắt kiếng.
 Về sau thành ngữ CTBL được “xã hội hóa”, gọi chung cho tất cả những “địa chủ con” ở Bạc Liêu có máu ăn chơi danh bất hư truyền.
 Mỗi người mỗi nết, nhưng tất cả đều có điểm chung là xem tiền như giấy lộn và chẳng có món ngon vật lạ nào trên đời này mà các “cậu” chưa trải qua.
 Đương thời, người ta xếp hạng CTBL theo 4 trường phái.
 Đại diện cho trường phái “trăng hoa” là công tử Điều.
 Cậu sẵn sàng hạ lệnh cho tá điền vác cả trăm giạ lúa đổi lấy một đêm vui với người đẹp.
 Mỗi lần là một “hương đồng gió nội” khác nhau, quyết không lặp lại.
 Lưu truyền sau một đêm vui vẻ với con gái ông Trần Thanh Bạch - người được mệnh danh là người đẹp xứ Bạc Liêu thời ấy, công tử tỏ ra rất đẹp lòng nên “bo” thêm tiền cho người đẹp cất nhà, còn chuyện tình cảm thì công tử đã đoạn tuyệt ngay sau cái đêm “hôm ấy”.
 Đại diện cho trường phái “văn nghệ” là công tử Lũy.
 Không chỉ thường xuyên tổ chức đại tiệc, công tử còn nuôi nấng cả đoàn ca hát trong nhà.
 Đại diện cho trường phái “yêng hùng” là công tử Cân (Phan Kim Cân).
 Từng học luật ở Hà Nội, nhưng do ghét Tây nên công tử nhất định không làm việc cho tụi “mắt xanh mũi lõ”, mà ở nhà tổ chức nuôi chứa các chí sĩ yêu nước, trong đó có chí sĩ Nguyễn An Ninh.
 “Gắt củ kiệu” nhất là trường phái do cậu Ba Huy, tức Trần Trinh Huy, đứng đầu.
 Từng du học bên Tây, lại là con trai đại điền chủ nức tiếng giàu có Trần Trinh Trạch, người sở hữu 110.
 nên cậu Ba Huy có những cách chơi vượt cả “mình rồng”.
 Cậu rinh về chiếc xe “mu rùa” Peugeot, loại xe mà đương thời chỉ có vua Bảo Đại mới dám sắm để vi hành, chỉ để đi.
 Thậm chí sau này cậu Ba còn mua cả máy bay làm chân đi thăm ruộng và thuê người Tây về làm quản lý điền sản.
 Còn về “bản lĩnh đàn ông”, cậu Ba quả là cao thủ khi không chỉ cưới vợ Tây mà còn là người đầu tiên ở miền Tây tổ chức thi “đấu xảo sắc đẹp” vào năm 1940 với vai trò là chủ khảo.
 Danh sách "nhân tình, nhân ngãi" của cậu Ba, toàn là người đẹp và nghệ sĩ nổi tiếng đương thời, dài đến mức ngay cả cậu cũng không sao nhớ hết.
 Nói về “kỳ tài ăn chơi” quả cậu Ba Huy xứng danh là đệ nhất CTBL, bởi trên đời này chỉ mỗi món “gan rồng” là chưa từng nếm.
 Nhưng chính đây là “gót chân A-sin” khiến sau này vị đệ nhất CTBL đã bị qua mặt, mà người đó lại là cháu ruột kêu cậu Ba bằng cậu: Công tử Khánh.
 “Mình rồng” và “đại yến gan rồng” Sinh năm 1940, cầm tinh con rồng, cuộc đời của công tử Khánh (tên thật là Phan Kim Khánh) có lúc ăn chơi chẳng kém “mình rồng”.
 Là sản phẩm của cuộc tình đầy lãng mạn giữa “công tử yên hùng” Phan Kim Cân và quý nữ thứ sáu của đại điền chủ Trần Trinh Trạch - bà Trần Thị Đông, lẽ đương nhiên ông Khánh sẽ trở thành công tử, nhưng chính cái tính “dọc ngang nào biết trên đầu có ai” đã thôi thúc ông cố công tạo dựng cho mình “thương hiệu riêng” đến mức người từng trải như cậu Ba Huy cũng chào thua vì chưa lần được nếm món “gan rồng” như cháu.
 Chúng tôi đến nhà công tử Khánh ở Cầu Sập, ngoại ô TP.
 Nếu không được giới thiệu trước, tôi khó lòng tin được ông Khánh đã bước qua cái tuổi xưa nay hiếm (72 tuổi).
 Thời gian và sự sa sút kinh tế vẫn không làm lu mờ được vẻ sung mãn và nét quý tộc của người cuối cùng được hưởng trọn “danh vị” CTBL.
 Vừa nghe có khách viếng, ông khui hũ rượu ngâm cả tổ ong mật để nhâm nhi với món heo quay đặc sản xứ Bạc Liêu.
 Đúng là công tử! Sau mấy vòng xã giao, rượu ngà ngà, người đàn ông có 7 đời vợ chính thức với 7 dòng con này đã hé lộ cuộc đời ăn chơi “bá cháy” của mình.
 Khoảng đầu thập niên 1960, được gia đình đưa lên Sài Gòn ăn học, nhưng do cái máu ăn chơi cứ rần rật nên dù được chu cấp khoản tiền rất lớn, nhưng thỉnh thoảng công tử Khánh vẫn phải về Bạc Liêu bán ít căn phố lầu.
 Một lần đang buồn vì hết tiền, bỗng công tử Khánh được gã người Hoa, một đại gia trong giới kinh doanh đồ cổ, kêu đến cho tiền với điều kiện: Về nhà ông ngoại lấy cặp lục bình đầu tiên trong số 5 cặp đang trưng bày, sẽ được thưởng 250.
 Công tử Khánh càng hoảng hồn khi gã người Hoa nói rõ mồn một: “Cặp lục bình cao 7 tấc, có hình con rồng 5 móng ôm quanh, dưới đít có ấn triện đỏ”.
 Đến lúc “chôm” được, công tử Khánh càng hốt hoảng: Thằng cha này biết rành đồ trong nhà ông ngoại hơn cả cháu ruột.
 Cặp lục bình mang lên, gã người Hoa mân mê như trứng mỏng.
 Nói xong, không chỉ giao đủ tiền, gã người Hoa còn thưởng thêm: “Nghe đồn cậu thích ăn chơi, bữa nay tôi đãi “nhất dạ đế vương”.
 Là tay “chọc trời”, nhưng trong suốt cuộc đời ăn chơi đã qua và mãi đến sau này, công tử Khánh không bao giờ trải qua cảm giác tuyệt diệu như lần thưởng thức bữa “đại yến gan rồng” hôm ấy.
 “Mình mặc long bào, vừa ngồi vào ngai vàng đã có hoàng hậu đẹp như tiên giáng trần sà vào lòng, bên dưới 20 cung nữ “tuyệt sắc” uốn éo mời gọi.
” - giọng ông Khánh trở nên nóng hổi.
 “Sau khi vui vầy với hoàng hậu, đến giờ ăn, một tên đóng vai thái giám bước vào nói léo nhéo giọng “xăng pha nhớt”: “Xin hoàng thượng ban thiện ngự”.
 Đang cao hứng, nổi máu công tử, ông Khánh kêu: “Gan rồng”.
 Tưởng là nói chơi, nào ngờ một hồi sau tên thái giám bưng lên cái khai bên trong là con rồng được cắt tỉa từ củ hủ dừa đẹp như.
 Giữa bụng rồng là lá gan to cỡ cái chén.
 Vừa dọn, thái giám vừa giải thích: “Bẩm đây là gan con công.
 Công gần với phụng mà phụng song hành và ngang tước với rồng, nên nay dùng gan công thay thế cho gan rồng, mời bệ hạ”.
 Vừa đưa miếng gan công qua đầu lưỡi, cái vị giác vốn no đủ “sơn hào hải vị” như được đánh thức bởi cái mùi thoang thoảng thơm, cái vị bùi bùi không gì sánh được khiến người từng trải như công tử Khánh cũng vỗ tay khen: “Thằng cha ba Tàu này cao tay ấn thật!”.
 Đã hơn thế kỷ trôi qua, thế sự đã bao đổi thay, nhưng cái thành ngữ CTBL vẫn được lưu truyền.
 Mỗi người một cách nhìn nhận, nhưng có điều chắc chắn là chẳng một ai đủ can đảm nổi tiếng theo cái danh vị ấy.
 Theo Lục Tùng - Nhật Hồ Lao động in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lạc vào “miền gái đẹp” (4/3) Ngôi làng thờ cá voi lớn nhất Việt Nam (4/3) Chợ trong chợ ở Bắc Hà (4/3) Câu chuyện về “Hải si-đa” làm.
 Trưởng thôn (3/3) Vượt biên trái phép đầu nguồn sông Hồng: Ba phút bất trắc (2/3) Câu chuyện chọn đá Hồng Ngọc làm cờ cho Lăng Bác Hồ (29/2) Chuyện về người tù tổ chức đào hầm vượt ngục Phú Quốc (25/2) 30 năm ân tình giữa anh lính Lào và cô y tá Việt Nam (21/2) Bí ẩn nghĩa địa trồng những cây đá khổng lồ ở Hòa Bình (17/2) “Chuyện tình” giữa người rừng và lúa nước (17/2) Các bài đã đăng Tết - náo nhiệt và nhẹ nhàng (21/1) Nhớ thời tác nghiệp đeo bám bác Cầm (19/1) Hồi ký xúc động của những người từng ở Hoàng Sa (18/1) Đi tìm những gốc đào trứ danh (17/1) Sợ lây “bệnh lạ”, người dân hoang mang, học sinh nghỉ học (11/1) Mở đường “phá sơn lâm” (11/1) Lão khùng say đào thất thốn (10/1) “Sứ giả của Trường Sa” (8/1) "Nhật ký" 5 ngày vật lộn trên biển của thủy thủ sống sót (7/1) Lửa vẫn “cháy” trong Hải Robert (1/1) Tiêu điểm Thảm cảnh sau “lắc” “Chợ tình” phố núi Kỳ Anh Adam và trái bóng Mối tình trong ổ buôn người Hà Nội - Lao xao ngày mát! Kỳ II: Lội ngược dòng hơn mười thế kỷ Lạc vào một thôn văn hóa “lạ” Đường đi của một quả thận Lạnh sống lưng ở phố “đèn đỏ” Sơn Tây Khám phá “địa đạo” than sâu -150m Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyện dở kh&#243;c, dở cười ở một đ&#225;m cưới - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 10:39 Thanh Hoá: Chuyện dở khóc, dở cười ở một đám cưới (Dân trí) - Trong khi họ hàng, quan khách và bà con lối xóm của nhà trai đang hồi hộp chờ đón giây phút cô dâu về đến nơi, rạp đám cưới - nơi tổ chức lễ vu quy cho đôi bạn trẻ đã bị tháo dỡ trong sự ngỡ ngàng của họ hàng hai bên… Sự việc xảy ra vào khoảng 17h30 chiều ngày 2/3, tại số nhà 13, phố Ỷ Lan, phường Đông Thọ, thành Phố Thanh Hoá, trong khi gia đình ông Trần Huy Hoài, đang chuẩn bị đón dâu về để tổ chức đám cưới cho tân chú rể là anh Trần Huy Nam và cô dâu Phương Hà.
 Rạp đám cưới bị tháo dỡ ngay trước buổi lễ vu quy của đôi uyên ương.
 Trước đó, gia đình ông Hoài tổ chức đi đón dâu tận tỉnh Tuyên Quang từ hai hôm nay, còn vài chục phút nữa là về tới nhà.
 Gia đình hai bên nội ngoại và hàng xóm láng giềng cũng như bạn bè của gia đình ông Hoài, bà Xuân đang đón chờ họ gái cùng đoàn rước dâu về để tổ chức buổi lễ.
 Một sự việc đáng tiếc đã xảy ra ngay trước giờ phút “trăm năm mới có một lần” của đôi uyên ương, lực lượng chức năng của phường Đông Thọ đã đến yêu cầu gia đình ông Hoài phải tháo dỡ rạp đám cưới vì lý do rạp lấn chiếm hành lang giao thông.
 Vì thời khắc quan trọng sắp đến nên gia đình đã không đồng ý.
 Sau đó, nhiều cán bộ đã được huy động tháo dỡ toàn bộ phông rạp, bàn ghế, loa đài, không cho gia đình tiếp tục tổ chức đám cưới.
 Trong khi, “đôi uyên ương” chỉ còn cách giây phút hạnh phúc không xa.
 Sự việc xảy ra khiến họ hàng hai bên cũng như bà con lối xóm và quan khách tham dự đám cưới rất bức xúc và bất bình với cách làm của lực lượng chức năng phường Đông Thọ.
 Bởi đám cưới đã được tổ chức mấy ngày rất linh đình nhưng đến tận giờ phút quan trọng nhất thì lực lượng chức năng mới "ra tay".
 Khi đoàn rước dâu về đến nơi, dù ngỡ ngàng trước cảnh tượng trên, nhưng vì buổi lễ không thể dừng lại nên họ hàng hai bên vẫn tiếp tục tiến hành tổ chức đám cưới, trong khi mọi người ai nấy đều bức xúc đứng nhìn vì không còn chỗ ngồi.
 Họ hàng, làng xóm và quan khách tham dự đám cưới đứng chật kín đường vì không còn chỗ ngồi.
 Được biết, trong khi tổ chức đám cưới cho con, do điều kiện khuôn viên nhà chật chội, gia đình ông Hoài đã dựng rạp lấn chiếm ra lòng lề đường mà không báo cáo với cơ quan chức năng nên dẫn đến sự việc đáng tiếc trên.
 Duy Tuyên - Thiệu Phúc in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Phụ nữ đơn thân, hộ nghèo sẽ được thuê chung cư (3/3) Vụ trả dâu vì “trinh tiết”: Hội phụ nữ vào cuộc (3/3) Cháy cửa hàng xe, thiêu rụi khoảng 100 xe máy (3/3) Trẻ gần 4 tuổi chết bất thường ở trường mầm non (3/3) “Đồn là nhà, biên giới là quê hương.
” (3/3) Tránh chủ nghĩa hình thức trong phòng, chống AIDS, ma túy và mại dâm (3/3) Ô tô tông gục 2 cột điện, 6 người nguy kịch (3/3) Một “tài xế xe điên” phạm 9 lỗi, bị phạt hơn 17 triệu đồng (3/3) Thêm không khí lạnh về, Hà Nội mưa, rét 2 ngày cuối tuần (3/3) Lập đường dây nóng xử lý việc chèo kéo, chặt chém du khách (2/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyển đổi định dạng file PDF theo cách chuyên nghiệp - Thủ thuật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Sáu, 24/02/2012 - 07:50 Chuyển đổi định dạng file PDF theo cách chuyên nghiệp (Dân trí) - Để chỉnh sửa và trích xuất nội dung từ file PDF, chuyển đổi file đó thành định dạng của Word là biện pháp tối ưu và phổ biến nhất.
 PDFZilla là một trong những công cụ mạnh mẽ cho phép bạn thực hiện điều này.
 Ưu điểm của định dạng PDF đó là nội dung được trình bày phong phú và tính bảo mật cao, tuy nhiên, nhược điểm của định dạng này cũng là không được phép chỉnh sửa và trích xuất nội dung.
 PDFZilla là phần mềm cho phép người dùng chuyển đổi và biến hóa định dạng PDF thành nhiều định dạng file khác nhau, gồm định dạng file Word, Flash, HTML… để từ đó dễ dàng chỉnh sửa và trích xuất nội dung bên trong.
 Hướng dẫn cài đặt và kích hoạt bản quyền phần mềm Mặc định, PDFZilla chỉ có 15 ngày dùng thử, trong khi phiên bản đầy đủ của phần mềm có giá đến 24,95 USD.
 Hiện tại, hãng phần mềm PDFZilla đang có chương trình khuyến mãi cung cấp mã bản quyền miễn phí để kích hoạt phần mềm.
 Thực hiện theo các bước sau để tham gia chương trình khuyến mãi: - Download bản dùng thử của phần mềm tại đây .
 - Sau khi download và cài đặt, từ góc trên bên phải giao diện chính của phần mềm, bạn kích vào mục “Register”, một trang web sẽ hiện ra đồng thời một hộp thoại khác cũng hiện ra trên giao diện phần mềm.
 Tại đây, bạn điền đoạn mã bản quyền sau đây vào khung rồi nhấn OK để kích hoạt bản quyền: AQ1W6F0ZN7Q9D85 Lưu ý: đây là mã bản quyền do hãng phần mềm PDFZilla cung cấp miễn phí cho người dùng trong vòng 20 ngày, từ nay cho đến hết ngày 14/3, do vậy mã bản quyền này hoàn toàn hợp lệ và miễn phí.
 Bạn nên tận dụng cơ hội để kích hoạt bản quyền phần mềm trước khi hết hạn khuyến mãi.
 Bây giờ bạn đã có thể sử dụng phần mềm với đầy đủ chức năng mà không còn gặp phải bất kỳ giới hạn nào.
 Hướng dẫn sử dụng phần mềm Các chức năng chính của PDFZilla đều được liệt kê hết trên giao diện chính của phần mềm, gồm các chức năng chuyển đổi PDF sang Word hoặc thành định dạng hình ảnh, PDF sang file text đơn thuần, chuyển đổi file PDF sang định dạng HTML và cuối cùng chuyển sang định dạng file Flash (swf).
 Tùy thuộc vào mục đích sử dụng, bạn lựa chọn cách thức chuyển đổi sao cho phù hợp.
 Thông thường, để trích xuất và chỉnh sửa nội dung file PDF, chúng ta thương đưa file này về định dạng file Word, để sử dụng chức năng này, nhấn nút “PDF to Word Converter”.
 Từ hộp thoại hiện ra, nhấn vào biểu tượng dấu “+” trên menu của phần mềm để chọn file PDF cần chuyển đổi định dạng.
 Bạn cũng có thể chọn đời thời nhiều file để chuyển đổi đồng loạt nếu muốn.
 Ở mục Options ở ô bên phải, phần mềm cho phép chọn số trang cần chuyển đổi sang định dạng Word, trong trường hợp bạn không muốn chuyển đổi toàn bộ file PDF và chỉ cần một vài trang trong đó.
 Mục “First page to convert” để chọn trang bắt đầu, và “Last page to convert” là trang kết thúc.
 Chọn “All pages” để chuyển đổi toàn bộ nội dung của file PDF.
 Mục “Output to folder” ở bên dưới cho phép bạn chọn thư mục để lưu lại file sau khi chuyển đổi định dạng.
 Cuối cùng, nhấn nút “Start Converting Now” để bắt đầu quá trình chuyển đổi định dạng file.
 Sau khi quá trình chuyển đổi kết thúc, cửa sổ của thư mục có chứa file được chuyển đổi sẽ hiện ra để thông báo cho người dùng được rõ.
 Giờ đây, với file PDF đã được chuyển thành Word, bạn có thể dễ dàng hơn trong việc chỉnh sửa và trích xuất nội dung bên trong đó.
 Lưu ý: một vài file PDF (đặc biệt các file PDF được tạo nên bằng cách scan giấy tờ) thì nội dung của file PDF sẽ được chứa dưới dạng các hình ảnh.
 Do vậy, nếu chuyển đổi sang Word thì bạn vẫn không thể chỉnh sửa và trích xuất nội dung của file kiểu này.
 Tuy nhiên những trường hợp này thường rất hiếm khi xảy ra.
 Trong trường hợp bạn muốn hiển thị trực tiếp nội dung trong file PDF trên trang web của mình thì có thể chuyển đổi file PDF thành định dạng HTML hoặc SWF, sau đó upload trực tiếp file này lên website của mình.
 Bây giờ bạn có thể xem trực tiếp nội dung của file PDF thông qua trình duyệt mà không cần phải download file đó về máy.
 Phạm Thế Quang Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có (4/3) GM và PSA Peugeot Citroen bắt tay hợp tác (4/3) Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi (1/3) Khám phá “bác sĩ” chữa bệnh cho Windows (26/2) 1 năm bản quyền miễn phí phần mềm bảo mật hàng đầu (25/2) Các bài đã đăng Dọn rác hiệu quả trên ổ cứng giúp hệ thống “mượt” hơn (20/2) Phần mềm mạnh mẽ không thể bỏ qua cho người yêu nhạc (19/2) Công cụ "đo mức độ yêu" cho ngày Valentine (14/2) Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" (12/2) Chrome 17 - Nhanh và an toàn hơn (11/2) Tối ưu bộ nhớ RAM hiệu quả để hệ thống mượt mà hơn (10/2) 5 lý do để không thể bỏ qua Windows 8 (8/2) Firefox 13 lộ diện với nhiều cải tiến đáng chú ý (7/2) "Trợ lý Siri" trên Windows (6/2) Khóa màn hình Windows 7 theo phong cách Windows 8 (5/2) Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyện du học ở xứ Đài - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Thứ Ba, 06/03/2012 - 17:36 Chuyện du học ở xứ Đài (Dân trí) - Bên cạnh các nền giáo dục lâu đời và tiên tiến như Mỹ, Anh, Pháp.
 không ít du học sinh lựa chọn các trường đại học ở châu Á do sự tương đồng văn hóa, gần gũi về địa lý và hơn cả là tiết kiệm chi phí.
 Nền giáo dục của châu Á đang có nhiều bước chuyển biến mạnh mẽ với những trường đại học đạt tiêu chuẩn quốc tế trong đó có Đài Loan (Trung Quốc).
 Dù có nhiều điểm thuận lợi khi du học tại Đài Loan nói riêng và châu Á nói chung nhưng bên cạnh đó các bạn du học sinh vẫn gặp không ít khó khăn trong khoảng thời gian đầu khi làm quen với cuộc sống nơi đây.
 Nguyễn Vân Anh, sinh viên năm 3 tại đại học I-Shou Một trong những khó khăn lớn nhất là rào cản về ngôn ngữ.
 Bạn Nguyễn Vân Anh, sinh viên năm 3 tại đại học I-Shou chia sẻ: “ Việc đi lạc ở một thành phố lần đầu tiên đặt chân tới là điều hoàn toàn dễ hiểu nhưng ở Đài Loan, việc tìm đường còn khó khăn hơn gấp bội khi mà toàn bộ bảng hiệu, bảng chỉ dẫn đều bằng tiếng Trung nên mình không thể đoán được.
 Đường xá cùng nhiều như ở Hà Nội vậy.
 Có hôm mình mò mất mấy tiếng mới về được đến nhà.
 Mình vốn chủ quan, không đầu tư nhiều vào việc học tiếng Trung ở nhà (vì chương trình mình học bằng tiếng Anh) nên khi hỏi đường người dân bản địa ở đây, mình đã không thể hiểu được họ nói gì.
 May mắn là con người ở đây thân thiện và nồng hậu, họ sẵn sàng giải thích cho mình bằng “ngôn ngữ cơ thể” khi mình không thể hiểu được họ nói gì hay đơn giản là chỉ cho mình biết đồn cảnh sát ở đâu khi cả nhóm bị lạc đường”.
 Du học sinh tại Đài Loan cũng phải đối mặt không ít khó khăn về ngôn ngữ, ăn uống.
 Tưởng chừng như Đài Loan khá gần về địa lý cũng như văn hóa tương đồng với Việt Nam thì việc ăn uống ở đây sẽ không thành vấn đề.
 Tuy nhiên, sự thật thì đây lại là một trong những khó khăn mà các bạn du học sinh Đài Loan phải đau đầu đối mặt, nhất là với các bạn ở trong ký túc xá, không được phép nấu ăn.
 Đồ ăn của Đài Loan nhiều dầu mỡ, ngọt và nhạt hơn đồ ăn ở Việt Nam .
 Vì thế mà đã có nhiều bạn bị sụt cân đáng kể do chưa quen được với phong cách ẩm thực nơi đây.
 Hơn nữa, thời tiết ở Đài Loan cũng có chút khác biệt nên dễ ốm nếu chưa quen.
 Chương trình học, môi trường học và cách học khác biệt với giáo dục Việt Nam cũng gây không ít khó khăn cho các bạn du học sinh.
 Sinh viên phải tự học rất nhiều, giáo viên yêu cầu rất cao và khắt khe.
 Vả lại, việc học bằng tiếng Anh chuyên ngành cũng là một thử thách nếu bạn không tự chuẩn bị cho mình một vốn tiếng Anh khá nếu không việc học lại và thi lại là khá phổ biến.
 Bạn Nguyễn Minh Anh, du học sinh tại Đài Loan cho biết: “Mình đang theo học tại một trường đại học quốc tế về công nghệ cao.
 Trường mình rất quan tâm đến đời sống của sinh viên và những khó khăn mà sinh viên gặp phải, nhất là sinh viên quốc tế đang theo học ở trường.
 Trường cũng tổ chức rất nhiều party, sự kiện nhằm tạo điều kiện cho du học sinh có thể kết bạn được với mọi người, có rất nhiều hội, CLB sinh viên nhằm tăng tính năng động cho sinh viên.
 Chính vì điều đó mà mình đã lột dần vẻ nhút nhát bề ngoài và hòa mình hơn vào cuộc sống sôi động tại trường”.
 Du học sinh ai cũng phải trải qua nỗi nhớ nhà và thiếu thốn tình cảm.
 Dù Đài Loan chỉ cách Việt Nam khoảng 3h bay nhưng các bạn du học sinh nơi đây vẫn phải sống một cuộc sống tự lập, phải tự đi trên đôi chân của mình và nhất là gạt bỏ những khó khăn để hòa nhập.
 Cuộc sống du học sinh không chỉ đơn giản là bước lên máy bay và tới một đất nước xa lạ.
 Cuộc sống du học sinh không phải màu hồng nhưng du học sinh là những con người “giàu có” vì được tiếp xúc với nhiều nền tảng tri thức quý giá, được tiếp xúc với nhiều nền văn hóa khác nhau và trưởng thành! P.
T (Ảnh: NV cung cấp) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Thanh Hóa: GV mầm non được hưởng lương tối thiểu 830.
000 HS, SV được vay vốn ưu đãi (6/3) Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? (6/3) Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT (6/3) Ép học chữ trước khi vào lớp 1 làm trẻ căng thẳng (6/3) ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 (6/3) Bộ trưởng GD "đăng đàn" đối thoại trực tuyến (6/3) Lớp chuyên dưới 35 HS được phép tuyển bổ sung (6/3) Cơ hội nhận “bằng kép” ở ĐH Công nghệ - ĐH Quốc gia Hà Nội (6/3) Làm sai quy chế.
 đang bị khiếu nại vẫn được tái bổ nhiệm (6/3) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyện du học ở xứ Đài - Góc chia sẻ - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Ba, 06/03/2012 - 17:36 Chuyện du học ở xứ Đài (Dân trí) - Bên cạnh các nền giáo dục lâu đời và tiên tiến như Mỹ, Anh, Pháp.
 không ít du học sinh lựa chọn các trường đại học ở châu Á do sự tương đồng văn hóa, gần gũi về địa lý và hơn cả là tiết kiệm chi phí.
 Nền giáo dục của châu Á đang có nhiều bước chuyển biến mạnh mẽ với những trường đại học đạt tiêu chuẩn quốc tế trong đó có Đài Loan (Trung Quốc).
 Dù có nhiều điểm thuận lợi khi du học tại Đài Loan nói riêng và châu Á nói chung nhưng bên cạnh đó các bạn du học sinh vẫn gặp không ít khó khăn trong khoảng thời gian đầu khi làm quen với cuộc sống nơi đây.
 Nguyễn Vân Anh, sinh viên năm 3 tại đại học I-Shou Một trong những khó khăn lớn nhất là rào cản về ngôn ngữ.
 Bạn Nguyễn Vân Anh, sinh viên năm 3 tại đại học I-Shou chia sẻ: “ Việc đi lạc ở một thành phố lần đầu tiên đặt chân tới là điều hoàn toàn dễ hiểu nhưng ở Đài Loan, việc tìm đường còn khó khăn hơn gấp bội khi mà toàn bộ bảng hiệu, bảng chỉ dẫn đều bằng tiếng Trung nên mình không thể đoán được.
 Đường xá cùng nhiều như ở Hà Nội vậy.
 Có hôm mình mò mất mấy tiếng mới về được đến nhà.
 Mình vốn chủ quan, không đầu tư nhiều vào việc học tiếng Trung ở nhà (vì chương trình mình học bằng tiếng Anh) nên khi hỏi đường người dân bản địa ở đây, mình đã không thể hiểu được họ nói gì.
 May mắn là con người ở đây thân thiện và nồng hậu, họ sẵn sàng giải thích cho mình bằng “ngôn ngữ cơ thể” khi mình không thể hiểu được họ nói gì hay đơn giản là chỉ cho mình biết đồn cảnh sát ở đâu khi cả nhóm bị lạc đường”.
 Du học sinh tại Đài Loan cũng phải đối mặt không ít khó khăn về ngôn ngữ, ăn uống.
 Tưởng chừng như Đài Loan khá gần về địa lý cũng như văn hóa tương đồng với Việt Nam thì việc ăn uống ở đây sẽ không thành vấn đề.
 Tuy nhiên, sự thật thì đây lại là một trong những khó khăn mà các bạn du học sinh Đài Loan phải đau đầu đối mặt, nhất là với các bạn ở trong ký túc xá, không được phép nấu ăn.
 Đồ ăn của Đài Loan nhiều dầu mỡ, ngọt và nhạt hơn đồ ăn ở Việt Nam .
 Vì thế mà đã có nhiều bạn bị sụt cân đáng kể do chưa quen được với phong cách ẩm thực nơi đây.
 Hơn nữa, thời tiết ở Đài Loan cũng có chút khác biệt nên dễ ốm nếu chưa quen.
 Chương trình học, môi trường học và cách học khác biệt với giáo dục Việt Nam cũng gây không ít khó khăn cho các bạn du học sinh.
 Sinh viên phải tự học rất nhiều, giáo viên yêu cầu rất cao và khắt khe.
 Vả lại, việc học bằng tiếng Anh chuyên ngành cũng là một thử thách nếu bạn không tự chuẩn bị cho mình một vốn tiếng Anh khá nếu không việc học lại và thi lại là khá phổ biến.
 Bạn Nguyễn Minh Anh, du học sinh tại Đài Loan cho biết: “Mình đang theo học tại một trường đại học quốc tế về công nghệ cao.
 Trường mình rất quan tâm đến đời sống của sinh viên và những khó khăn mà sinh viên gặp phải, nhất là sinh viên quốc tế đang theo học ở trường.
 Trường cũng tổ chức rất nhiều party, sự kiện nhằm tạo điều kiện cho du học sinh có thể kết bạn được với mọi người, có rất nhiều hội, CLB sinh viên nhằm tăng tính năng động cho sinh viên.
 Chính vì điều đó mà mình đã lột dần vẻ nhút nhát bề ngoài và hòa mình hơn vào cuộc sống sôi động tại trường”.
 Du học sinh ai cũng phải trải qua nỗi nhớ nhà và thiếu thốn tình cảm.
 Dù Đài Loan chỉ cách Việt Nam khoảng 3h bay nhưng các bạn du học sinh nơi đây vẫn phải sống một cuộc sống tự lập, phải tự đi trên đôi chân của mình và nhất là gạt bỏ những khó khăn để hòa nhập.
 Cuộc sống du học sinh không chỉ đơn giản là bước lên máy bay và tới một đất nước xa lạ.
 Cuộc sống du học sinh không phải màu hồng nhưng du học sinh là những con người “giàu có” vì được tiếp xúc với nhiều nền tảng tri thức quý giá, được tiếp xúc với nhiều nền văn hóa khác nhau và trưởng thành! P.
T (Ảnh: NV cung cấp) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài đã đăng Trăn trở cho con du học (5/3) Ở Pháp, tôi có một gia đình! (28/2) Bí quyết đạt điểm tuyệt đối phần thi TOEIC Listening (22/2) Éo le miếng ăn, chuyện ở khi đi du học (22/2) Hòa nhập khi du học Pháp (21/2) Bất ngờ với lương làm thêm của du học sinh tại Nhật (21/2) Bí quyết thi IELTS điểm cao? (21/2) Du học sinh bật mí cách “sống chung” với chi phí đắt đỏ tại Nhật (16/2) Độc giả “gửi hơi ấm” tới du học sinh Nga (10/2) Để thành công khi du học (7/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Bí quyết đạt điểm tuyệt đối phần thi TOEIC Listening Éo le miếng ăn, chuyện ở khi đi du học Du học sinh bật mí cách “sống chung” với chi phí đắt đỏ tại Nhật Để thành công khi du học 10 thứ cần “gói ghém” trước khi du học Du học sinh: Sốc ngược, sốc xuôi Lưu học sinh: Băn khoăn khi trở về nước Để thích nghi nhanh với môi trường học tập mới Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Chuyện gì đã xảy ra khi Chíp chăm mẹ ốm? - Blog - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chuyện 2-6 Chủ Nhật, 19/02/2012 - 07:50 S&#226;n chơi B&#250;p non đ&#225;ng y&#234;u: Chuyện gì đã xảy ra khi Chíp chăm mẹ ốm? (Dân trí) - Ánh mắt sáng, khuôn mặt thông minh, đôi bàn tay xinh khéo léo, Chíp đang chăm mẹ ốm bằng cách xúc cháo gà cho mẹ.
 Nhưng thử quan sát xem chuyện gì xảy ra thế nhỉ? Hãy xem Chíp phân chia khẩu phần ăn thế nào: Song trước khi đến với phần Gặp gỡ khách mời cuối tuần này và làm quen với bạn Chíp (Trần Vũ Khánh Linh, SN 4/7/2009), chúng mình hãy cùng điểm qua 10 ngày thi đấu đầu tiên của vòng 2 đã nhé! Sau phần mở hàng của anh chàng có điệu cười "máy nổ" Nguyễn Hoàng Thái Tuấn, sân chơi "Búp non đáng yêu" bắt đầu nhộn nhịp hẳn lên với sự xuất hiện của các thiên thần Trần Tuấn Phong, Hoàng Lê Linh Nga, Trương Khánh Hà, Lê Đức Anh, Vũ Hoàng Thanh, Nguyễn Hoàng Minh, Nguyễn Hoàn Khánh Đông, Công Nguyên Khánh.
 Các bạn ấy cũng chính là những ứng viên đầu tiên của Búp non đáng yêu nhiệt tình hưởng ứng vòng thi thứ hai và thật dũng cảm khi dám tiên phong "tỉ thí", thể hiện rất tốt phần chơi của mình.
 Đang tạm dẫn đầu là chú ong Bee ham vui Trần Tuấn Phong với 16117 phiếu bình chọn (số bình chọn chốt tại thời điểm 7 ngày sau khi video clip của bé được giới thiệu ).
 Con số thật đáng nể và là thách thức lớn với các thí sinh đang và sẽ bước vào vòng chơi phải không nào? Dẫu vậy, chưa thể nói trước điều gì, bởi giới hạn thời gian vote cho Tuấn Phong đã kết thúc, trong khi các thí sinh ở phía sau vẫn đang rất hăm hở leo lên các vị trí cao hơn của bảng xếp hạng.
 Lợi thế đang rơi vào Nguyễn Hoàng Minh với 2146 phiếu bầu tính ở thời điểm hiện tại, trong khi đó, thời hạn vote của bạn ấy vẫn còn.
 Nói về chất lượng, nhìn chung các clip chưa được đánh giá cao về độ độc đáo, sự đầu tư công sức, nhưng những "người mẫu nhí" thì ai nấy đều dễ thương, đó cũng là yếu tố chính ghi điểm cho các bạn.
 Những video clip được khán giả đánh giá khá tốt về chất lượng bao gồm clip giới thiệu bé Lê Đức Anh, Nguyễn Hoàn Khánh Đông, nhưng số vote của MQ và ku Mộc đều chưa đủ để đưa chủ nhân vào được hàng top.
 Không biết các fans hâm mộ đang ngủ gật nơi nào hay còn bận ăn bột nhỉ? Hãy cùng bình chọn cho gương mặt bạn cho là xứng đáng nhất nhé, bởi con đường tiến lên trên bảng xếp hạng có vẻ như còn rất gian nan, các thiên thần của chúng ta rất cần sự đồng hành, đồng sức của ba mẹ, người thân và các fans hâm mộ đấy! Còn bây giờ, hãy quay lại với phần Gặp gỡ khách mời để làm quen với bạn Chíp thông minh và cực kỳ đáng yêu trong thước phim "Chíp chăm mẹ ốm": Cách cô bạn đưa ra câu mệnh lệnh: “Mẹ ơi, ăn đi”, “Thôi, xong!” như người lớn, cách bạn ấy xúc cháo cho mẹ rồi xúc thịt.
 cho mình, nhai ngon lành (còn suýt hóc cơ đấy!) mới ngây thơ, đáng yêu làm sao.
 Đừng nghĩ Chíp không biết thương mẹ nhé, có thể bạn ấy nghĩ mẹ đang ốm như vậy thì ăn thịt sẽ không tốt thôi.
 Các bố, các mẹ có con lười ăn hẳn sẽ phục bố mẹ Chíp sát đất, vì đã huấn luyện được con gái biết tự lập và ăn thịt giỏi thế này! Chúc Chíp hay ăn chóng lớn nhé, khi lớn rồi bạn ấy sẽ hiểu chuyện hơn, và có thể còn biết nấu cháo gà cho mẹ.
 Khi ấy Chíp nhớ xúc cho mẹ cả thịt và cháo nhé! Huyền Anh Quy định gửi lời bình Lời bình sẽ không được duyệt trong trường hợp: Xúc phạm tới người khác hoặc dùng từ không lịch sự Không liên quan đến nội dung bài viết Mang tính quảng cáo, có link hay thông tin liên hệ của công ty, dịch vụ.
 Một nội dung gửi nhiều lần(spam) Viết không rõ ý, nhiều lỗi chính tả, ngữ pháp Viết không dấu, không phù hợp với thuần phong mỹ tục ngôn ngữ tiếng Việt Xúc phạm danh dự, nhân phẩm của cá nhân, tổ chức, quốc gia Hồ sơ blogger Mr Brian Tôi 33 tuổi, công dân Mỹ, không lấy vợ.
 Tôi ở Việt Nam được 3 năm và đang học tiếng Việt, hy vọng sẽ sớm bập bẹ viết được blog bằng tiếng Việt.
 Trong lúc chờ đợi, tôi sẽ viết blog bằng tiếng Anh trên dtinews.
vn , và nhờ bạn dịch sang tiếng Việt cho Chuyện 26.
 Bùi Rửa Bát Tôi sinh ra tại làng Giắng, bên bờ sông Diêm.
 Gái làng tôi rất đẹp nhưng chẳng ai thèm lấy tôi làm chồng, đành ngậm ngùi làm rể xứ người vậy.
 Ms Tabitha Tabitha là người Australia, đã sống ở Hà Nội được 2 năm.
 Cô là một blogger quen thuộc của cộng đồng người nước ngoài tại Việt Nam.
 xem tiếp&gt;&gt; Theo dõi blog bằng công nghệ RSS siêu hay Chuyện 26 Automatic Feed RSS Chuyện 26 Automatic Feed ATOM Các entry cũ Cảm ơn chị hàng xóm! Thứ Hai 05/03 1 Bình luận Hot như thí sinh “Búp non đáng yêu”! Chủ Nhật 04/03 2 Bình luận Người đàn bà thứ hai Thứ Bảy 03/03 25 Bình luận Chờ chồng hóa… bê tông cốt sắt! Thứ Sáu 02/03 10 Bình luận Không phải… cá heo! Thứ Năm 01/03 12 Bình luận Sức hút của những tâm hồn biết hát Thứ Tư 29/02 67 Bình luận Con vẹt… “bốc phét”! Thứ Ba 28/02 10 Bình luận Lẽ nào điện ảnh biến trẻ thơ thành… sát nhân? Thứ Hai 27/02 4 Bình luận Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Chủ Nhật 26/02 0 Bình luận Biển là nơi Tổ quốc sinh ra Thứ Bảy 25/02 36 Bình luận Xem tất cả | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyện hội, chuyện đời… - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Bẩy, 03/12/2011 - 13:29 Người Việt Nam tại Nga: Chuyện hội, chuyện đời… (Dân trí) - Vất vả làm ăn quanh năm rồi còn bao nỗi lo ngại vẫn “phập phồng” đâu đó, nhưng bà con người Việt ta ở đâu cũng vậy “bán anh em xa mua láng giềng gần” - người mình lại tìm đến với nhau, cùng sẻ chia nỗi niềm của những người cùng cảnh xa xứ.
 Hội đồng hương Nghệ An bên tượng đài Bác Hồ ở Mátxcơva "Trăm hoa đua nở" hội hè Năm 2011 này ở Mátxcơva có thể nói là bà con VN ta như trong cảnh “trăm hoa đua nở” hội đồng hương các tỉnh.
 Đầu tiên là “anh” Nghệ An thành lập hội, rồi lần lượt tới Hưng Yên, Hải Dương, Hải Phòng, Hà Tĩnh… Chắc mai mốt danh sách còn dài dài nữa.
 Bà con ta tuy xa xứ lập nghiệp nhưng tình sâu nghĩa nặng với “quê hương là chùm khế ngọt” vẫn không bao giờ phai nhạt.
 Lập hội đồng hương là nghĩa cử cao đẹp, bởi qua đó bà con có thể chung tay chung sức đồng lòng giúp đỡ nhau lúc hoạn nạn, khó khăn với tinh thần “lá lành đùm lá rách”, “thương người như thể thương thân”, “bán anh em xa mua láng giềng gần”… Nhìn chung các hội đều có những chủ trương và hành động khá giống nhau.
 Thực tế lượng người VN tại Nga, cụ thể là ở Mátxcơva không còn nhiều như những năm 2009 về trước (nhất là sau thời điểm chợ Vòm cũ – Cherkyzovski tan vỡ).
 Bởi thế, các hội đồng hương các tỉnh cũng vơi dần về số lượng, nhưng không vì thế mà kém phần nhiệt huyết.
 Qua theo dõi các hội đã lập, chúng tôi có chung một nhận xét là hoạt động của các hội đã đi vào chiều sâu hơn là bề nổi, thể hiện qua sự tập hợp được đông đảo thành phần hơn bao gồm cả các thế hệ con, cháu, dâu rể.
 Thể hiện “tình làng nghĩa xóm” ở mọi vị trí công tác, học tập… Ví dụ: Tại thủ đô Mátxcơva nói riêng, bà con ta sẽ dựa vào nhau cùng làm ăn, cùng học tập lẫn nhau và phát huy những mặt mạnh, hạn chế các tiêu cực.
 Tăng cường công tác hữu nghị với nước bạn Nga.
 Duy trì sự ủng hộ các phong trào từ thiện trong nước.
 Đó thật sự là những nghĩa cử cao đẹp đáng trân trọng, mặc dù bà con ta làm ăn vẫn còn rất vất vả, khó khăn nơi xứ người.
 Một điều rất đáng quý là Đại sứ quán VN tại Nga luôn ủng hộ những việc làm thiết thực nói trên của bà con.
 Đó cũng là sự động viên cổ vũ kịp thời cho mọi người.
 Các hiệp hội khác có mặt tại Nga như: Hội người Việt, Hội người Việt định cư, Hội doanh nghiệp, Hội Văn học nghệ thuật,… hay đội ngũ các cơ quan thông tấn báo chí VN tại Nga cũng luôn có mặt kịp thời nhằm phản ánh biểu dương cũng như góp phần hạn chế các biểu hiện tiêu cực trong cộng đồng bà con ta.
 Trò chuyện với chúng tôi, một số anh chị tham gia buổi lễ ra mắt Hội đồng hương Nghệ An cho hay: Ý nguyện thành lập hội là của đông đảo bà con với mong muốn có một sân chơi bình đẳng về mọi mặt tinh thần cũng như vật chất.
 Tuy nhiên, có một điều mà nhiều người vẫn đặt câu hỏi là: Liệu các hội đồng hương đua nhau thành lập có phải là theo kiểu “phong trào” để cho có anh có em, không chịu thua chị kém em? Còn việc có thực hiện hay không thì… Hi vọng là mọi chuyện đều sẽ tốt đẹp.
 Biểu diễn văn nghệ tại một buổi lễ ra mắt hội Nơi chốn đi về Đây cũng là điều mà chúng tôi và nhiều bà con người Việt ta vẫn hằng mong muốn có được, bởi hầu như tất cả các buổi lễ lạt tiệc tùng với số lượng đông hàng mấy trăm con người đều phải đi thuê nhà hàng của người Trung Quốc tại chợ Liu (TTTM Mátxcơva).
 Thực tình mà nói, thời kì chợ Vòm cũ còn hoạt động, các sinh hoạt tiệc tùng lễ lạt của bà con ta đều diễn ra trong phạm vi các nhà hàng VN.
 Nhưng đến với chợ Liu và chợ Chim (Sadovo) thì người Việt lại đi sau người Trung Quốc, cũng bởi bà con ta thường phải lo chỗ bán buôn trước đã.
 Còn nhà hàng của người Trung Quốc thì đã có sẵn rồi.
 Hơn nữa họ dám bỏ tiền ra đầu tư mạnh hơn, nên nhà hàng của họ thường chiếm diện tích khá lớn phải đến hàng ngàn mét vuông.
 Chi phí cho thiết bị trang trí nội thất cũng khá tốn kém nên phải thừa nhận là đẹp.
 Không chỉ có nơi diễn ra tiệc tùng, họ còn biết tạo ra sân chơi bowling, bida, karaoke với màn hình lớn, sân khấu vừa phải cho ban nhạc, các phòng con phù hợp cho từng loại khách…Với những lợi thế đó, họ luôn nhằm đúng túi tiền của các thượng đế.
 Cùng chia sẻ niềm vui sau những ngày làm việc vất vả Thực ra bà con ta ở 2 chợ Liu và Chim cũng có vài nhà hàng nhưng chưa đủ tầm.
 Phải chăng đây cũng là lí do để chúng ta vuột mất cơ hội và cứ để tiền ta chạy vào túi người khác? Âu cũng là kinh nghiệm quí báu cho các ông bà chủ trong lĩnh vực nhà hàng người Việt, để họ có suy nghĩ và cách thức làm ăn lớn và mạnh bạo hơn nơi xa xứ.
 Nào phải chúng ta kém cỏi hay kinh phí chưa đủ, hay chỉ là do vẫn mang tư tưởng “ăn xổi ở thì”? Mấy người bạn của tôi cứ ngậm ngùi tiếc rẻ: “Phí quá, giá mà những buổi tiệc tùng có ý nghĩa và chi phí khá nhiều này mà lại diễn ra trong nhà hàng của ông bà nào đó quê ta, thì có phải hay không?” Biết làm sao được, khi không ít người trong chúng ta cứ mãi lo làm ăn kiểu cò con… Hiện nay, tình hình ở các chợ Mátxcơva cũng chưa có những biến động lớn.
 Tuy rằng việc buôn bán lẻ đối với người nước ngoài lác đác có kiểm tra từ phía nhà chức trách.
 Vấn nạn đáng quan tâm là tình trạng quá tải của người nhập cư xuất phát từ vùng Trung Á đang làm đau đầu chính quyền sở tại.
 Trong khi người Việt ta gần đây trong chuyện làm ăn cũng đã đỡ đi những phiền phức đôi chút, dẫu rằng vẫn còn đó những nỗi “phập phồng”… Võ Hoài Nam ( từ Mátxcơva ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Chỉ có thể là Putin! (5/3) Nhớ những mùa xuân quê hương (21/1) Chạm vào tự ái, bóng đá Việt Nam liệu có vươn lên? (21/12) MU và sự thật trần trụi (8/12) MU bại trận phản ánh đúng sự thật? (8/12) Fan “mổ xẻ” tìm người hùng cho cú sút đẹp nhất 2011 (7/12) Các bài đã đăng Bài học vụ con tin năm 1979 với nguy cơ đóng băng quan hệ Anh - Iran (1/12) Tản mạn từ ga metro Matxcơva (29/11) Chuyện cô dâu Việt ở xứ Hàn: Thật - ảo về hạnh phúc (27/11) Mục tiêu phát triển website và tổ chức các chương trình lớn (23/11) Chuyện tình làng nghĩa xóm và những số phận bấp bênh nơi xa xứ (14/11) Đợi chờ tín hiệu vui về xuất khẩu lao động (11/11) 5 người hùng Việt Nam hạ đo ván hải tặc Somalia (8/11) Ngày này trên quê hương Cách mạng Tháng Mười.
 (7/11) Nước Nga trong trái tim Việt Nam.
 (1/11) Đại hồng thủy tại Bangkok - ẩn họa với VN (31/10) Tiêu điểm Sông Volga ngày đau thương! Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyện kể về cậu bé “người sói” - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Tư, 20/07/2011 - 08:02 Mã số 304: Chuyện kể về cậu bé “người sói” (Dân trí) - Từ thuở lọt lòng, thân thể em đã bị bao phủ bởi một lớp lông màu đen xám xịt khiến người làng hoảng sợ cho đó là điềm không may.
 Vượt qua nỗi đau, thiếu thốn, em vẫn lớn lên trong tình thương bao la của người mẹ nghèo.
 Không khó để chúng tôi tìm đường đến nhà của cậu bé Nguyễn Văn Hoàng (12 tuổi) ở thôn 3 Hòa Đông, xã Hưng Thủy, huyện Lệ Thủy, tỉnh Quảng Bình.
 Căn nhà nhỏ với quán nước giải khát nằm ngay bên cạnh Quốc lộ 1A.
 Tiếp chuyện chúng tôi, chị Võ Thị Nghiệm (33 tuổi) – mẹ của Hoàng kể lại rằng: “Lúc mới sinh Hoàng ra tại trung tâm y tế xã, cô hộ tá hốt hoảng khi nhìn thấy khắp người Hoàng phủ một lớp lông màu đen xám xịt như màu than tro.
 Càng lớn lên lớp lông ấy càng lan rộng ra và rậm hơn”.
 Chị Nghiệm cho biết, lớp lông trên người Hoàng mọc dày đặc khắp nơi, chỉ có hai cánh tay và phần dưới chân vẫn bình thường nhưng thi thoảng lại xuất hiện một ít đám lông nhỏ.
 Lớp lông trên người Hoàng khiến cho cậu ngứa ngáy, khó chịu, phải gãi ngứa liên tục, nhất là trong những ngày nắng nóng.
 Nhiều lần đi làm đồng về, thấy Hoàng nằm nghiêng ngửa dưới đất dùng tay cào cấu trên khắp thân thể, chị Nghiêm vội chạy đi mua đá lạnh về chườm lên người, cùng gãi ngứa cho Hoàng.
 Ban đêm, không khí ngột ngạt phả xuống từ mái nhà khiến cho Hoàng ngứa đến phát điên.
 Rồi trong cơn mơ, thỉnh thoảng cậu hét lên những tiếng kinh hoàng.
 Những ngày thời tiết mát mẻ, cậu bé Hoàng rất thích thú, xin mẹ cho chạy đi chơi từ đầu làng đến cuối xóm.
 Điều đặc biệt là về mùa đông, cậu không sợ lạnh, nằm ngủ không cần đắp chăn.
 Năm 2007, sau lưng Hoàng bỗng xuất hiện khối u nhỏ rồi sau đó lớn dần lên to thành cái chén cơm chỉ trong vòng một đêm, khiến cậu đau đớn.
 Thương con, chị Nghiệm chạy vạy khắp nơi mượn tiền đem con đi khám ở bệnh viện Việt Nam – Cu Ba Đồng Hới (Quảng Bình).
 Các bác sĩ ở đây thấy bệnh lạ liền viết giấy chuyển viện cho hai mẹ con vào bệnh viện Trưng ương Huế.
 Tại đây các bác sĩ kết luận: Hoàng bị u máu, còn lớp lông đen trên người tìm chưa rõ nguyên nhân.
 Năm nay Hoàng lên lớp 7, học trường trung học cơ sở Hưng Thủy.
 Hỏi em chuẩn bị gì cho năm học mới sắp đến chưa? Hoàng ngồi bên cạnh mẹ lí nhí trả lời: “Em đang đi hỏi mấy anh chị ở trong vùng xem có còn sách cũ không để bảo mẹ mua lại cho em học”.
 Với vẻ ngoài hiền lành, ít nói trông Hoàng chẳng khác gì những bạn bè cùng trang lứa.
 Duy chỉ có đôi mắt ẩn giấu một nỗi buồn, nỗi mặc cảm tự ti.
 “Năm lên lớp 3, Hoàng năn nỉ tôi xin cho nghỉ học vì chúng bạn ở lớp thường trêu đùa, chọc ghẹo.
 Tôi tức giận đánh đòn rồi dỗ dành bằng mọi cách mà Hoàng vẫn không chịu đến lớp.
 Được thầy cô giáo động viên, giúp đỡ, Hoàng mới theo học lại” – chị Nghiệm nói.
 Ngày hè, Hoàng chơi loanh quanh với lũ trẻ chăn bò gần nhà.
 “Nhìn Hoàng vậy chứ sáng dạ lắm! Đồ điện gì bị hư hỏng cháu đều mang ra sửa được hết”, ông ngoại Hoàng tự hào khen.
 Hoàng say mê sửa chữa mọi thứ đồ điện tử bị hư hỏng trong nhà đến mức quên ăn quên ngủ.
 Có khi đó là chiếc đèn pin của ông ngoại, đài cát sét, sạc di động, ổ cắm điện…Thương cháu, ông ngoại để lại cho Hoàng một cái thùng bằng tôn đã cũ kỹ để đựng đồ linh tinh, lúc nào rảnh rỗi cậu lại mang ra nghiên cứu, sửa lại.
 Hỏi Hoàng sau này lớn lên em có ước mơ gì không? Hoàng cúi mặt xuống đất, trả lời: “Em muốn học thật giỏi để trở thành kỹ sư điện, kiếm ra nhiều tiền nuôi mẹ”.
 Một bác sĩ ở bệnh viện Trung ương Huế cho biết: cháu Hoàng mắc chứng hypertrichosis, còn gọi là hội chứng người sói.
 Biểu hiện là lượng tóc, lông trên cơ thể phát triển bất bình thường.
 Trường hợp đầu tiên trên thế giới được phát hiện năm 1648 ở quần đảo Nacary.
 Từ đó đến nay có khoảng trên 50 bệnh nhân mắc hội chứng trên được phát hiện như ở Nga, Mỹ, Thái Lan, Ấn Độ…Hiện nay, các nhà khoa học vẫn chưa có kết luận cụ thể về nguyên nhân sinh ra loại bệnh này cũng như chưa tìm ra phương pháp điều trị hiệu quả.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: Chị Võ Thị Nghiệm Cháu Nguyễn Văn Hoàng ở thôn 3 Hòa Đông, xã Hưng Thủy, huyện Lệ Thủy, tỉnh Quảng Bình.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học và Dân trí - Báo điện tử Dân trí (Hà Nội) Ngõ số 2, nhà 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn * Tài khoản VNĐ: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản USD: Tên TK : Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK : 045 137 195 6482 SWIFT Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0451 001 944 487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công 3.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: 40/17/16 Nguyễn Văn Đậu, phường 6 quận Bình Thạnh.
 331 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Nguyễn Thanh Tuấn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Trao quà bạn đọc đến "hai mái đầu bạc, một nỗi đau" (20/7) Xé lòng hoàn cảnh người mẹ nghèo có 3 con nhỏ bị tai nạn thương tâm (19/7) Người cha cõng con đi chữa bệnh nhận quà bạn đọc (19/7) Những ngày cuối cùng của "cô giáo trẻ em đường phố" (19/7) Nỗi cùng cực của một gia đình nơi miền sơn cước (18/7) Tôi chỉ ước một lần được nghe con gọi tiếng mẹ (17/7) Tiếp thêm nguồn động lực tới gia đình chị Hoàng Thị Phồn (16/7) Món quà bạn đọc tiếp tục đến với chị Đinh Thị Duyên (16/7) Nước mắt người cha cõng con 20km đi cấp cứu (16/7) Thêm 18 triệu đồng đến với hai cháu bé bị xương thủy tinh (15/7) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyện lạ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Choáng vì “nhà xịn”.
 gãy thành 3 (Dân trí) - Một ngôi nhà ở Mỹ đã khiến cho không ít người phải ngạc nhiên bởi kiến trúc quái dị của nó.
 Nhìn từ xa ngôi nhà bị gãy khúc giống như mới trải qua một trận động đất kinh hoàng.
 Xem tiếp Thú vị cặp vợ chồng năm nào… cũng cưới (Dân trí) - Có rất nhiều cách để các cặp vợ chồng “hâm nóng” tình yêu của họ.
 Tuy nhiên, cặp đôi Susan, 39 tuổi và Evan Money, 41 tuổi, ở California (Mỹ) vẫn khiến nhiều người phải tròn mắt ngưỡng mộ trước quyết định… mỗi năm tổ chức lễ cưới một lần của mình.
 Xem tiếp Sững sờ với tài vẽ tranh bằng… lưỡi (Dân trí) - Họa sĩ Ani K, đến từ bang Kerala, (tây nam Ấn Độ) đã làm cho giới nghệ thuật phải sững sờ bởi khả năng vẽ tranh đặc biệt có một không hai của anh.
 Những bức tranh của Ani K không phải được vẽ bằng bút, mà chúng được vẽ hoàn toàn bằng… lưỡi.
 Xem tiếp Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới (Dân trí) - Một tình huống hi hữu ngoài ý muốn xảy ra trong ngày cưới của một cặp vợ chồng trẻ người Nga khi cô dâu bước ra hôn trường và đột nhiên bị… tụt váy.
 Xem tiếp Tìm thấy bé 20 tháng tuổi vẫn sống sau khi bị lốc xoáy cuốn xa.
 16km (Dân trí) - Một bé gái 20 tháng tuổi đã được tìm thấy vẫn sống sót sau khi bị một cơn lốc xoáy cuốn bay đi 16km so với vị trí ban đầu.
 trên ngọn cây” dài nhất thế giới (Dân trí) - Công trình có tên gọi là Baumwipfelpfad được khai trương ở Neuschonau, bang Bavaria, nước Đức được xem là công trình “đường đi trên ngọn cây” dài nhất thế giới hiện nay với chiều dài 1300 mét.
 Xem tiếp Kỳ lạ gà đẻ trứng “khủng” chưa từng có (Dân trí) - Mới đây, cô bé Harriet Whitaker sống tại Portsmouth, Hampshire (Anh) đã vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra một điều kỳ lạ, đó là, chú gà Popples của gia đình cô bé đã đẻ ra một quả trứng bự chưa từng có.
 Xem tiếp 31 năm chỉ “xơi” duy nhất… bánh Pizza (Dân trí) - Claire Simmons, 33 tuổi ở Notting Hill, (London, Anh) có một thói quen ăn uống kỳ lạ hiếm gặp.
 Suốt 31 năm qua, Claire chỉ ăn một loại thức ăn duy nhất, đó là bánh Pizza.
 Xem tiếp Ngỡ ngàng tượng người làm từ… dây xích (Dân trí) - Nghệ nhân Seo Young Deok ở miền Nam Hàn Quốc đã tạc nên những bức tượng cực kỳ công phu và đẹp mắt.
 Nhưng ấn tượng hơn cả là vật liệu để Seo Young Deok tạc tượng không phải là gỗ mà là từ những… mắt xích.
 Xem tiếp Kênh truyền hình dành riêng cho… chó (Dân trí) - Để giúp chủ nhân cảm thấy yên tâm khi để những chú chó cưng của mình ở nhà, một kênh truyền hình… dành riêng cho chó, với tên gọi DOGTV, vừa được ra mắt tại thành phố San Diego, bang California (Mỹ) và có thời lượng phát sóng liên tục trong 24 giờ mỗi ngày.
 Xem tiếp Ngược đời xem nhện…“khai tử” rắn (Dân trí) - Tania Robertson, nhân viên của một công ty ở Nam Phi đã tá hỏa khi phát hiện thấy một con rắn dài 14 cm bị trói gọn giữa không trung bởi… những sợi tơ nhện mong manh.
 Xem tiếp Mẹ khuyến khích con gái 8 tuổi.
 phẫu thuật thẩm mỹ (Dân trí) - Sinh nhật tuổi lên 8, cô bé Poppy Burge nhận được một món quà đặc biệt từ chính mẹ của mình, đó chính là một phiếu phẫu thuật thẩm mỹ gương mặt của cô bé theo ý thích.
 Xem tiếp Gặp 2 lực sĩ “nhí” khỏe nhất hành tinh (Dân trí) - Hai anh em Giuliano và Claudiu, người Roumani nổi tiếng là những lực sĩ nhí có thể lực cực kỳ tốt.
 Được biết Giuliano và Claudiu nuôi ước vọng trở thành lực sĩ từ khi mới 2 tuổi.
 Xem tiếp [ Trang sau ] Các bài đã đăng Máy hút bụi.
 108 năm vẫn chạy tốt (3/3) Thót tim xem màn “bay” xuyên thung lũng ở Bolivia (3/3) Tìm thấy vé số trúng giải đặc biệt dưới.
 gầm giường (3/3) Chó trông xe đạp cho chủ nhân (3/3) Quả bí ngô khổng lồ nặng 385 kg (2/3) Kỷ lục Domino người được thiết lập ở Mỹ (2/3) Máy bay giấy lập kỷ lục bay xa nhất (1/3) Kỳ lạ cô gái thích ăn xà bông và miếng rửa bát (1/3) Cầu hôn bạn trai bằng thịt bò nướng (29/2) “Choáng” với bài tập Yoga quăng, ném dành cho trẻ sơ sinh (29/2) Hi hữu bố 44 tuổi và con trai cùng sinh nhật lần thứ 11 (28/2) Bất ngờ tỉnh dậy sau 6 ngày trong quan tài (28/2) Tiêu điểm Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Gặp 2 lực sĩ “nhí” khỏe nhất hành tinh Tìm thấy vé số trúng giải đặc biệt dưới.
 gầm giường Bất ngờ tỉnh dậy sau 6 ngày trong quan tài Cụ ông 72 tuổi trở thành “vua lùn” mới của thế giới Hải tượng long - “Quái vật” của sông Amazon Cụ ông 72 tuổi cao 56cm, nặng 12kg Người đàn ông béo nhất thế giới năm 2012 Chàng trai sống trong rừng để trở thành Tarzan Cậu bé người Trung Quốc có khả năng nhìn xuyên bóng tối Kỷ lục mới về số người cùng đi trên dây nhiều nhất Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Thót tim xem màn “bay” xuyên thung lũng ở Bolivia Quả bí ngô khổng lồ nặng 385 kg Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Ngược đời xem nhện…“khai tử” rắn Ngỡ ngàng tượng người làm từ… dây xích Choáng vì “nhà xịn”.
 trên ngọn cây” dài nhất thế giới Kỳ lạ gà đẻ trứng “khủng” chưa từng có Tìm thấy bé 20 tháng tuổi vẫn sống sau khi bị lốc xoáy cuốn xa.
 16km 31 năm chỉ “xơi” duy nhất… bánh Pizza | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyện những chiếc Cadillac phục vụ Tổng thống Mỹ - Người và xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Năm, 23/02/2012 - 00:11 Chuyện những chiếc Cadillac phục vụ Tổng thống Mỹ (Dân trí) - Cadillac có một vinh dự mà không phải hãng xe nào cũng có được: phục vụ nhiều đời tổng thống Mỹ.
 Hãy cùng điểm lại top 10 chiếc xe Cadillac từng phục vụ Tổng thống Mỹ.
 Tổng thống Woodrow Wilson dùng chiếc Cadillac 1916, thuộc series 53, trong lễ diễu hành mừng thắng lợi sau Thế chiến thứ nhất vào năm 1919.
 Với ưu điểm động cơ khỏe và bền, nhiều mẫu xe của Cadillac đã được sử dụng trong thời kỳ chiến tranh tại châu Âu.
 Xe Cadillac 1928, thuộc series 341, được sử dụng vào cuối nhiệm kỳ của Tổng thống Calvin Coolidge.
 Xe thuộc series 341 dùng động cơ V8 công suất 90 mã lực, với trục khuỷu kép, hộp số sàn 3 cấp và đèn pha nghiêng.
 Ngoài công nghệ động cơ mới, xe Cadillac 1928 còn mang nét đẹp tinh xảo.
 Có thông tin cho rằng sau vụ tấn công tại Trân châu cảng, tổng thống Franklin D.
 Roosevelt đã chuyển sang dùng chiếc Cadillac Town Sedan 1928 bọc thép từng thuộc sở hữu của ông trùm Al Capone (ảnh dưới).
 Năm 1938, hai chiếc Cadillac mui trần với tên gọi “Nữ hoàng Mary” và “Nữ hoàng Elizabeth” được chuyển tới chính phủ Hoa Kỳ.
 Mỗi chiếc xe dài khoảng 6,5 mét, nặng 3,5 tấn, được trang bị một “kho” vũ khí nhỏ, radio hai chiều và máy phát điện công suất lớn.
 Độ bền và tin cậy khiến hai “Nữ hoàng” được ba đời tổng thống trưng dụng, gồm Franklin D.
 Truman và một chiếc Cadillac Limousine 1947 tại Nhà Trắng.
 Là một người đặc biệt mê xe, Tổng thống Eisenhower dùng một trong những chiếc Cadillac Eldorado đầu tiên xuất xưởng trong lễ diễu hành nhậm chức của ông vào năm 1953 (ảnh dưới).
 Cadillac Eldorado là một đỉnh cao trong lịch sử thiết kế ô tô, khi nó là xe đầu tiên dùng kính chắn gió hình chữ U - thiết kế sau này nhanh chóng được áp dụng trên các mẫu xe khác.
 Năm 1956, các xe “Nữ hoàng Mary II” và “Nữ hoàng Elizabeth II” mui trần thay thế phiên bản đầu tiên, phục vụ Tổng thống Eisenhower và sau đó là Tổng thống John F.
 Cả hai chiếc xe đều “nghỉ hưu” vào năm 1968.
 Chính quyền tổng thống Ronald W.
 Reagan có một chiếc Cadillac Fleetwood limousine phiên bản 1983 và một chiếc Cadilalc Fleetwood Brougham.
 Người ta vẫn truyền nhau câu chuyện chiếc Cadillac Fleetwood tổng thống đã được dùng trong bộ phim “In the Line of Fire” (Trong tầm lửa đạn) vào năm 1993, nhưng thực chất đó chỉ là một bản nhái (replica).
 Vì lý do an ninh, mọi chiếc xe phục vụ tổng thống đều không được sử dụng ngoài nhiệm vụ chính trị.
 Chiếc Cadillac phục vụ tổng thống William J.
 Clinton năm 1993 đã mở ra một thời đại mới.
 Trước đó, ô tô tổng thống là bản nâng cấp của một mẫu xe bình thường của các hãng.
 Trong khi đó, chiếc Brougham 1993 được Cadillac thiết kế, phát triển và sản xuất riêng, trong một quy trình bảo mật được duy trì đến tận ngày nay.
 Chiếc Cadillac Fleetwood 1983 hiện được trưng bày tại Thư viện và Bảo tàng Tổng thống Ronald W.
 Reagan ở thung lũng Simi, tiểu bang California .
 Trong khi đó, chiếc Cadillac Fleetwood Brougham 1983 đang được trưng bày ở Trung tâm Tổng thống Clinton ở Little Rock , tiểu bang Arkansas .
 Chiếc Cadillac limousine của tổng thống Mỹ hiện nay ra mắt lần đầu trước công chúng trong lễ diễu hành nhậm chức của ông Barack Obama vào ngày 20/1/2009.
 Đôi khi được gọi là “Cadillac Một”, theo cách gọi máy bay riêng của tổng thống, chiếc limousine này là sự kết hợp phong cách thiết kế riêng biệt và công nghệ đã ứng dụng trên các mẫu xe sản xuất thực tế của Cadillac.
 Chiếc xe được chế tạo đặc biệt cho sứ mệnh phục vụ tổng thống.
 Chỉ một nhóm nhỏ thiết kế ra chiếc xe mới biết nắm được các đặc tính kỹ thuật.
 Phương Ka Theo egmCartech in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm (4/3) Thót tim cảnh đạp xe trên đường núi cheo leo (2/3) Các bài đã đăng Trải nghiệm cảm giác đạp xe vượt địa hình (22/2) Mở cửa ô tô bằng dây giày khi quên chìa khoá (16/2) Chân dung kỹ sư gốc Việt phụ trách chế tạo xe Mustang (16/2) Câu chuyện của người xây hầm bằng xe mô hình R/C (16/2) Một buổi ghi hình quảng cáo ô tô của siêu mẫu áo tắm (16/2) Đốt củi trong ô tô để sưởi ấm (14/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) “Thuần phục” mô-tô phân khối lớn (31/1) Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái (25/1) Dừng xe cũng phải đúng làn! (24/1) Tiêu điểm Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái Chi thêm 71.
000 USD để không phải “xếp hàng” mua siêu xe Thăng trầm thú chơi xe đua mô hình trên đất Mỹ Màn trình diễn mô-tô mạo hiểm khó tin “Xế khủng” náo động sông Hồng Khi cầu thủ độ xe Sao và những tai tiếng trên xa lộ Giây phút sau vô-lăng của các nguyên thủ Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Toyota Prius trở thành mốt của “sao” thế giới Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyện những chiếc Cadillac phục vụ Tổng thống Mỹ - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Năm, 23/02/2012 - 00:11 Chuyện những chiếc Cadillac phục vụ Tổng thống Mỹ (Dân trí) - Cadillac có một vinh dự mà không phải hãng xe nào cũng có được: phục vụ nhiều đời tổng thống Mỹ.
 Hãy cùng điểm lại top 10 chiếc xe Cadillac từng phục vụ Tổng thống Mỹ.
 Tổng thống Woodrow Wilson dùng chiếc Cadillac 1916, thuộc series 53, trong lễ diễu hành mừng thắng lợi sau Thế chiến thứ nhất vào năm 1919.
 Với ưu điểm động cơ khỏe và bền, nhiều mẫu xe của Cadillac đã được sử dụng trong thời kỳ chiến tranh tại châu Âu.
 Xe Cadillac 1928, thuộc series 341, được sử dụng vào cuối nhiệm kỳ của Tổng thống Calvin Coolidge.
 Xe thuộc series 341 dùng động cơ V8 công suất 90 mã lực, với trục khuỷu kép, hộp số sàn 3 cấp và đèn pha nghiêng.
 Ngoài công nghệ động cơ mới, xe Cadillac 1928 còn mang nét đẹp tinh xảo.
 Có thông tin cho rằng sau vụ tấn công tại Trân châu cảng, tổng thống Franklin D.
 Roosevelt đã chuyển sang dùng chiếc Cadillac Town Sedan 1928 bọc thép từng thuộc sở hữu của ông trùm Al Capone (ảnh dưới).
 Năm 1938, hai chiếc Cadillac mui trần với tên gọi “Nữ hoàng Mary” và “Nữ hoàng Elizabeth” được chuyển tới chính phủ Hoa Kỳ.
 Mỗi chiếc xe dài khoảng 6,5 mét, nặng 3,5 tấn, được trang bị một “kho” vũ khí nhỏ, radio hai chiều và máy phát điện công suất lớn.
 Độ bền và tin cậy khiến hai “Nữ hoàng” được ba đời tổng thống trưng dụng, gồm Franklin D.
 Truman và một chiếc Cadillac Limousine 1947 tại Nhà Trắng.
 Là một người đặc biệt mê xe, Tổng thống Eisenhower dùng một trong những chiếc Cadillac Eldorado đầu tiên xuất xưởng trong lễ diễu hành nhậm chức của ông vào năm 1953 (ảnh dưới).
 Cadillac Eldorado là một đỉnh cao trong lịch sử thiết kế ô tô, khi nó là xe đầu tiên dùng kính chắn gió hình chữ U - thiết kế sau này nhanh chóng được áp dụng trên các mẫu xe khác.
 Năm 1956, các xe “Nữ hoàng Mary II” và “Nữ hoàng Elizabeth II” mui trần thay thế phiên bản đầu tiên, phục vụ Tổng thống Eisenhower và sau đó là Tổng thống John F.
 Cả hai chiếc xe đều “nghỉ hưu” vào năm 1968.
 Chính quyền tổng thống Ronald W.
 Reagan có một chiếc Cadillac Fleetwood limousine phiên bản 1983 và một chiếc Cadilalc Fleetwood Brougham.
 Người ta vẫn truyền nhau câu chuyện chiếc Cadillac Fleetwood tổng thống đã được dùng trong bộ phim “In the Line of Fire” (Trong tầm lửa đạn) vào năm 1993, nhưng thực chất đó chỉ là một bản nhái (replica).
 Vì lý do an ninh, mọi chiếc xe phục vụ tổng thống đều không được sử dụng ngoài nhiệm vụ chính trị.
 Chiếc Cadillac phục vụ tổng thống William J.
 Clinton năm 1993 đã mở ra một thời đại mới.
 Trước đó, ô tô tổng thống là bản nâng cấp của một mẫu xe bình thường của các hãng.
 Trong khi đó, chiếc Brougham 1993 được Cadillac thiết kế, phát triển và sản xuất riêng, trong một quy trình bảo mật được duy trì đến tận ngày nay.
 Chiếc Cadillac Fleetwood 1983 hiện được trưng bày tại Thư viện và Bảo tàng Tổng thống Ronald W.
 Reagan ở thung lũng Simi, tiểu bang California .
 Trong khi đó, chiếc Cadillac Fleetwood Brougham 1983 đang được trưng bày ở Trung tâm Tổng thống Clinton ở Little Rock , tiểu bang Arkansas .
 Chiếc Cadillac limousine của tổng thống Mỹ hiện nay ra mắt lần đầu trước công chúng trong lễ diễu hành nhậm chức của ông Barack Obama vào ngày 20/1/2009.
 Đôi khi được gọi là “Cadillac Một”, theo cách gọi máy bay riêng của tổng thống, chiếc limousine này là sự kết hợp phong cách thiết kế riêng biệt và công nghệ đã ứng dụng trên các mẫu xe sản xuất thực tế của Cadillac.
 Chiếc xe được chế tạo đặc biệt cho sứ mệnh phục vụ tổng thống.
 Chỉ một nhóm nhỏ thiết kế ra chiếc xe mới biết nắm được các đặc tính kỹ thuật.
 Phương Ka Theo egmCartech in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng BMW ra mắt xe 520i mới tại Việt Nam (23/2) Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ (22/2) Thủ tướng chỉ đạo việc thu phí lưu hành phương tiện cá nhân (22/2) Honda sản xuất xe Super Cub mới ở Trung Quốc (22/2) Trải nghiệm cảm giác đạp xe vượt địa hình (22/2) Mini Clubvan - Tiện ích và thời trang (22/2) Ferrari hé lộ về siêu xe sẽ thay thế 599 GTB Fiorano (22/2) Mini mở rộng hệ thống đại lý tại châu Á (21/2) Siêu xe kế nhiệm Ferrari Enzo mạnh mẽ hơn Bugatti Veyron? (21/2) Dạo triển lãm xe đạp Montreal 2012 (21/2) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 - Miss Teen 2011 - Dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Người Việt trẻ Blog Miss Teen Thứ Hai, 14/11/2011 - 23:32 Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 (Dân trí) - Miss Teen 2011 đã khép lại với hình ảnh đăng quang của cô nữ sinh trường Học viện Âm nhạc Quốc gia Cao Thanh Thảo My.
 Để làm nên một Tuần lễ Chung kết và Đêm Chung kết rực rỡ sắc màu, không thể quên sự đóng góp của những người “mài ngọc”.
 Thúy Hằng- Cô giáo catwalk mê ăn rau Người đầu tiên phải kể đến là cô giáo dạy catwalk Thúy Hằng, người đồng hành với cuộc thi Miss Teen 2011 từ VCK miền với cương vị là giám khảo.
 Nhiều thí sinh trong vòng thi trước từng bị Thúy Hằng “chê” đã rất “run” khi gặp lại chị tại vòng này.
 Thế nhưng, với lối truyền đạt vui vẻ, tình cảm, “cô giáo” xinh đẹp đã nhanh chóng thu phục được 20 thí sinh.
 Ngoài các giờ lên lớp, Thúy Hằng đều dùng bữa chung cùng các Miss Teen.
 Quanh mâm cơm, cả cô lẫn trò “tám” đủ chuyện trên trời dưới biển.
 Các Miss Teen còn phát hiện ra “cô giáo” mình rất thích ăn rau và quà vặt khi nghe “cô giáo” kể vừa đến Quảng Ninh đã phải phi ngay đến hàng ốc quen nổi tiếng ở Hòn Gai để ăn cho thỏa cơn “nghiền”.
 Thúy Hằng chia sẻ: “Là người đồng hành cùng nhiều cuộc thi sắc đẹp trong nước và quốc tế nhưng đây là lần đầu tiên mình làm việc với các thí sinh trong độ tuổi teen, thấy các em trẻ trung, hồn nhiên mình cũng thấy trẻ lại.
 Miss Teen có nhiều điều mà các cuộc thi khác không có được, đó chính là sức trẻ, sự hồn nhiên, vô tư.
 Nhìn thấy các em tranh nhau ăn ô mai giữa giờ tập luyện mình thấy thật bình yên”.
 Khi được hỏi về tài năng và sắc đẹp của các thí sinh Miss Teen 2011, chị Thúy Hằng nhận xét: “Mình đã đưa ra lời khuyên một số em có gương mặt và hình thể rất phù hợp để thi Hoa Hậu.
 Nhiều em khiến mình bất ngờ vì khi tập luyện thì trẻ con, nhõng nhẽo, nhưng lúc lên sân khấu lại chững chạc và rất chuyên nghiệp.
 Một số bạn cực kỳ “ăn” trang điểm và sân khấu.
 Mình cùng các stylist, chuyên gia trang phục, đội ngũ trang điểm KMA đã trao đổi và tìm ra được cách thể hiện riêng cho từng em để các em từ những viên ngọc thô trở nên lung linh, hoàn hảo hơn.
 Cũng nhờ êkíp hỗ trợ này mà Đêm chung kết vừa qua, 20 cô học trò của Thúy Hằng đã trở nên lộng lẫy, tự tin hơn qua từng bước sải chân trên sân khấu”.
 "Cô giáo" Hoài Thu tỏ ra khá nghiêm khắc trong giờ học với các thí sinh.
 Hà Hoài Thu- Cô giáo dạy nhạc xì tin Huấn luyện thanh nhạc cho các thí sinh Miss Teen 2011 là ca sỹ Sao Mai Hà Hoài Thu.
 Sinh năm 1986, khi lên lớp, cô giáo Hoài Thu tỏ ra khá nghiêm khắc và cầu toàn, thế nhưng ngoài giờ học thì cũng “nhí nhố” xì tin như bạn đồng trang lứa với các Miss Teen.
 Từng tham dự cuộc thi Sao Mai điểm hẹn với yếu tố loại đầy khốc liệt, quán quân Hoài Thu dường như rất biết cách để động viên các thí sinh Miss Teen và đặc biệt không tiếc lời khen học trò mình lên hình xinh thế.
và góp ý từng động tác biểu diễn ca khúc trên sân khấu cho các thí sinh.
 Hoài Thu hào hứng: “Vốn là một thí sinh, rồi trở thành ca sỹ chuyên nghiệp, mình rất thích thí sinh phải thể hiện được “lửa” trên sân khấu.
 Ở sân khấu Miss Teen 2011 mình đã tìm thấy điều đó.
 Các thí sinh như được lột xác hoàn toàn và phải nói là học bài cực nhanh.
 Trong đêm Chung kết Tài năng Ca sỹ mình chỉ việc ngồi dưới bàn Giám khảo mà cười mãn nguyện”.
 Cô giáo Hoài Thu đánh giá, bản thân các thí sinh như Thảo My, Yến My, Thúy Vy, Kim Cương vốn đã có sẵn tài năng và tố chất âm nhạc.
 Những thí sinh này còn tiếp thu rất nhanh những góp ý của Hoài Thu để khắc phục những nhược điểm trong giọng hát và thể hiện thành công ca khúc của mình.
 “Chắc chắn các cô bạn này sẽ tiến xa trên con đường ca hát.
 Hy vọng một ngày cô trò sẽ gặp lại nhau trên sân khấu”, Hoài Thu chia sẻ.
 Đạo diễn Việt Tú "xì tin" với các thí sinh.
 Đạo diễn Việt Tú: “Bước lên sân khấu là không có chuyện thanh minh” Cùng với êkíp chuyên nghiệp chuyên tổ chức các sự kiện lớn như Hoa hậu Việt Nam, Đẹp Fashion Show, Con đường âm nhạc, Không gian âm nhạc, đạo diễn Việt Tú cùng nhạc sỹ Huy Tuấn, chuyên gia ánh sáng Tú Long, DJ Hùng Bnuts đã đem đến cho khán giả thưởng ngoạn một đêm Chung kết Miss Teen 2011 mang đầy hơi thở biển như đã hứa.
 Có mặt tại các buổi tổng duyệt mới thấy Việt Tú làm việc rất nghiêm khắc, nhiều khi anh phải la hét, lớn tiếng.
 Giải thích về điều này, vị đạo diễn trẻ nói: “Tôi rất hài lòng về tinh thần thái độ của các thí sinh vì mọi yêu cầu của tôi và các cộng sự có khó khăn đến mấy thì các thí sinh cũng hiểu và làm việc một cách vô điều kiện, không than vãn, không kêu ca.
 Tập luyện với cường độ lớn thì không bao giờ dễ dàng, vì nếu chương trình bình thường sẽ phải mất cả tháng tập luyện thì các em chỉ có mấy ngày, đó là lý do vì sao phải tập nhiều, phải khắt khe.
 Các thí sinh năm nay rất tiềm năng, cuộc thi chỉ là điểm khởi đầu, hy vọng họ sẽ còn thành công nhiều hơn nữa sau khi bước ra từ cuộc thi này”.
 Các thí sinh Miss Teen luôn được trang điểm kỹ càng trước khi bước ra sân khấu.
 Chuyên gia trang điểm KMA: Miss Teen có nhiều khuôn mặt sáng Đồng hành cùng Miss Teen 2011 từ ngày đầu tiên đến ngày cuối cùng, các chuyên gia trang điểm KMA cũng phải thức khuya dậy sớm cùng các thí sinh.
 Bích Khanh- SBD 1573 nói: “Mấy ngày đầu cứ mở mắt ra là em lại nghĩ đến việc đánh răng rửa mặt xong cho các anh chị trang điểm làm tóc mà ngại ghê.
 Thế mà sau mấy ngày nhờ các anh chị mà bọn em thấy mình đẹp hơn rất nhiều thì bạn nào cũng tự giác dậy rất sớm.
 Các anh chị không đợi em phải diễn tả tỉ mỉ muốn có khuôn mặt, kiểu tóc như thế nào mà em chỉ cần nói: Hôm nay em mặc trang phục này diễn catwalk, hôm nay em đóng vai người mẹ trong tiểu phẩm với con gái… là các anh chị đã trổ tài biến hóa em trong mấy chục phút.
 Cả em và các bạn thường rất ngạc nhiên và thích thú khi thấy mình thay đổi theo từng phong cách sau mỗi lần được trang điểm”.
 Chuyên gia trang điểm Ngọc Dung đánh giá cao các khuôn mặt Miss Teen 2011.
 Ngọc Dung- chuyên gia trang điểm của mỹ phẩm KMA hồ hởi: “Mặc dù đã quen với công việc trang điểm cho các người đẹp trong cuộc thi Hoa Hậu Việt Nam, iMiss Thăng Long, và đêm Cuxi night của Miss Teen 2010, chúng tôi vẫn thấy nhiều cảm hứng sáng tạo mới mẻ khi tiếp xúc với các thí sinh Miss Teen 2011.
 Năm nay có nhiều khuôn mặt đẹp, sáng và sang.
 Nhiều khuôn mặt phải nói là sinh ra đã dành cho việc trang điểm và lên hình.
 Nắm bắt được tính chất của cuộc thi, chúng tôi luôn phải làm sao để đem lại cho các em vẻ đẹp phù hợp với lứa tuổi teen, để các em nhìn không bị già trước tuổi hay giống một cô bé trẻ con “học đòi” làm người lớn”.
Nhung Các bài mới Miss Teen Thảo My nhớ tiếng rao đêm HN khi Nam tiến (9/12) Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My (18/11) Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê (16/11) Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 (15/11) Các bài đã đăng Xem lại màn "tình tứ" của nhóm 365 cùng các Miss Teen (14/11) Giọt nước mắt phút chia tay của thí sinh Miss Teen (14/11) 0 Kiều nữ Miss Teen rạng rỡ trong bữa tiệc sắc màu thủy cung (14/11) Thảo My bật khóc trong giây phút đăng quang Miss Teen 2011 (13/11) Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen (13/11) Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My (13/11) Ngắm các Miss Teen duyên dáng với thời trang dạo biển (13/11) 0 Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 (12/11) Hoa hậu Ngô Phương Lan và Miss Teen chung vui cùng Hạ Long (12/11) "Đột nhập" hậu trường trang điểm thí sinh Miss Teen trước giờ G (12/11) Hồ Quỳnh Hương, 365 band sẽ “dạo chơi” cùng "20 viên ngọc biển" (Dân trí) - Dàn sao trẻ sẽ cùng chung vui bữa tiệc thủy cung với 20 viên ngọc biển trong đêm Chung kết Miss Teen 2011.
 Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 Ngắm Emily, Huyền Baby, Hạnh Sino khoe vũ đạo nóng bỏng Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 Thưởng thức giọng hát của các Miss Teen Clip thí sinh Mỹ Linh (SBD 347) hát nhảy hiện đại Clip thí sinh Yến Nhi (SBD 919) diễn xuất Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My Huyền Trang gửi lời chúc Miss Teen 2011 từ trời Âu Ca sỹ Miss Teen triển vọng và ước mơ "khủng" tuổi 18 Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 - Khoảnh khắc - Dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Người Việt trẻ Blog Miss Teen Thứ Hai, 14/11/2011 - 23:32 Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 (Dân trí) - Miss Teen 2011 đã khép lại với hình ảnh đăng quang của cô nữ sinh trường Học viện Âm nhạc Quốc gia Cao Thanh Thảo My.
 Để làm nên một Tuần lễ Chung kết và Đêm Chung kết rực rỡ sắc màu, không thể quên sự đóng góp của những người “mài ngọc”.
 Thúy Hằng- Cô giáo catwalk mê ăn rau Người đầu tiên phải kể đến là cô giáo dạy catwalk Thúy Hằng, người đồng hành với cuộc thi Miss Teen 2011 từ VCK miền với cương vị là giám khảo.
 Nhiều thí sinh trong vòng thi trước từng bị Thúy Hằng “chê” đã rất “run” khi gặp lại chị tại vòng này.
 Thế nhưng, với lối truyền đạt vui vẻ, tình cảm, “cô giáo” xinh đẹp đã nhanh chóng thu phục được 20 thí sinh.
 Ngoài các giờ lên lớp, Thúy Hằng đều dùng bữa chung cùng các Miss Teen.
 Quanh mâm cơm, cả cô lẫn trò “tám” đủ chuyện trên trời dưới biển.
 Các Miss Teen còn phát hiện ra “cô giáo” mình rất thích ăn rau và quà vặt khi nghe “cô giáo” kể vừa đến Quảng Ninh đã phải phi ngay đến hàng ốc quen nổi tiếng ở Hòn Gai để ăn cho thỏa cơn “nghiền”.
 Thúy Hằng chia sẻ: “Là người đồng hành cùng nhiều cuộc thi sắc đẹp trong nước và quốc tế nhưng đây là lần đầu tiên mình làm việc với các thí sinh trong độ tuổi teen, thấy các em trẻ trung, hồn nhiên mình cũng thấy trẻ lại.
 Miss Teen có nhiều điều mà các cuộc thi khác không có được, đó chính là sức trẻ, sự hồn nhiên, vô tư.
 Nhìn thấy các em tranh nhau ăn ô mai giữa giờ tập luyện mình thấy thật bình yên”.
 Khi được hỏi về tài năng và sắc đẹp của các thí sinh Miss Teen 2011, chị Thúy Hằng nhận xét: “Mình đã đưa ra lời khuyên một số em có gương mặt và hình thể rất phù hợp để thi Hoa Hậu.
 Nhiều em khiến mình bất ngờ vì khi tập luyện thì trẻ con, nhõng nhẽo, nhưng lúc lên sân khấu lại chững chạc và rất chuyên nghiệp.
 Một số bạn cực kỳ “ăn” trang điểm và sân khấu.
 Mình cùng các stylist, chuyên gia trang phục, đội ngũ trang điểm KMA đã trao đổi và tìm ra được cách thể hiện riêng cho từng em để các em từ những viên ngọc thô trở nên lung linh, hoàn hảo hơn.
 Cũng nhờ êkíp hỗ trợ này mà Đêm chung kết vừa qua, 20 cô học trò của Thúy Hằng đã trở nên lộng lẫy, tự tin hơn qua từng bước sải chân trên sân khấu”.
 "Cô giáo" Hoài Thu tỏ ra khá nghiêm khắc trong giờ học với các thí sinh.
 Hà Hoài Thu- Cô giáo dạy nhạc xì tin Huấn luyện thanh nhạc cho các thí sinh Miss Teen 2011 là ca sỹ Sao Mai Hà Hoài Thu.
 Sinh năm 1986, khi lên lớp, cô giáo Hoài Thu tỏ ra khá nghiêm khắc và cầu toàn, thế nhưng ngoài giờ học thì cũng “nhí nhố” xì tin như bạn đồng trang lứa với các Miss Teen.
 Từng tham dự cuộc thi Sao Mai điểm hẹn với yếu tố loại đầy khốc liệt, quán quân Hoài Thu dường như rất biết cách để động viên các thí sinh Miss Teen và đặc biệt không tiếc lời khen học trò mình lên hình xinh thế.
và góp ý từng động tác biểu diễn ca khúc trên sân khấu cho các thí sinh.
 Hoài Thu hào hứng: “Vốn là một thí sinh, rồi trở thành ca sỹ chuyên nghiệp, mình rất thích thí sinh phải thể hiện được “lửa” trên sân khấu.
 Ở sân khấu Miss Teen 2011 mình đã tìm thấy điều đó.
 Các thí sinh như được lột xác hoàn toàn và phải nói là học bài cực nhanh.
 Trong đêm Chung kết Tài năng Ca sỹ mình chỉ việc ngồi dưới bàn Giám khảo mà cười mãn nguyện”.
 Cô giáo Hoài Thu đánh giá, bản thân các thí sinh như Thảo My, Yến My, Thúy Vy, Kim Cương vốn đã có sẵn tài năng và tố chất âm nhạc.
 Những thí sinh này còn tiếp thu rất nhanh những góp ý của Hoài Thu để khắc phục những nhược điểm trong giọng hát và thể hiện thành công ca khúc của mình.
 “Chắc chắn các cô bạn này sẽ tiến xa trên con đường ca hát.
 Hy vọng một ngày cô trò sẽ gặp lại nhau trên sân khấu”, Hoài Thu chia sẻ.
 Đạo diễn Việt Tú "xì tin" với các thí sinh.
 Đạo diễn Việt Tú: “Bước lên sân khấu là không có chuyện thanh minh” Cùng với êkíp chuyên nghiệp chuyên tổ chức các sự kiện lớn như Hoa hậu Việt Nam, Đẹp Fashion Show, Con đường âm nhạc, Không gian âm nhạc, đạo diễn Việt Tú cùng nhạc sỹ Huy Tuấn, chuyên gia ánh sáng Tú Long, DJ Hùng Bnuts đã đem đến cho khán giả thưởng ngoạn một đêm Chung kết Miss Teen 2011 mang đầy hơi thở biển như đã hứa.
 Có mặt tại các buổi tổng duyệt mới thấy Việt Tú làm việc rất nghiêm khắc, nhiều khi anh phải la hét, lớn tiếng.
 Giải thích về điều này, vị đạo diễn trẻ nói: “Tôi rất hài lòng về tinh thần thái độ của các thí sinh vì mọi yêu cầu của tôi và các cộng sự có khó khăn đến mấy thì các thí sinh cũng hiểu và làm việc một cách vô điều kiện, không than vãn, không kêu ca.
 Tập luyện với cường độ lớn thì không bao giờ dễ dàng, vì nếu chương trình bình thường sẽ phải mất cả tháng tập luyện thì các em chỉ có mấy ngày, đó là lý do vì sao phải tập nhiều, phải khắt khe.
 Các thí sinh năm nay rất tiềm năng, cuộc thi chỉ là điểm khởi đầu, hy vọng họ sẽ còn thành công nhiều hơn nữa sau khi bước ra từ cuộc thi này”.
 Các thí sinh Miss Teen luôn được trang điểm kỹ càng trước khi bước ra sân khấu.
 Chuyên gia trang điểm KMA: Miss Teen có nhiều khuôn mặt sáng Đồng hành cùng Miss Teen 2011 từ ngày đầu tiên đến ngày cuối cùng, các chuyên gia trang điểm KMA cũng phải thức khuya dậy sớm cùng các thí sinh.
 Bích Khanh- SBD 1573 nói: “Mấy ngày đầu cứ mở mắt ra là em lại nghĩ đến việc đánh răng rửa mặt xong cho các anh chị trang điểm làm tóc mà ngại ghê.
 Thế mà sau mấy ngày nhờ các anh chị mà bọn em thấy mình đẹp hơn rất nhiều thì bạn nào cũng tự giác dậy rất sớm.
 Các anh chị không đợi em phải diễn tả tỉ mỉ muốn có khuôn mặt, kiểu tóc như thế nào mà em chỉ cần nói: Hôm nay em mặc trang phục này diễn catwalk, hôm nay em đóng vai người mẹ trong tiểu phẩm với con gái… là các anh chị đã trổ tài biến hóa em trong mấy chục phút.
 Cả em và các bạn thường rất ngạc nhiên và thích thú khi thấy mình thay đổi theo từng phong cách sau mỗi lần được trang điểm”.
 Chuyên gia trang điểm Ngọc Dung đánh giá cao các khuôn mặt Miss Teen 2011.
 Ngọc Dung- chuyên gia trang điểm của mỹ phẩm KMA hồ hởi: “Mặc dù đã quen với công việc trang điểm cho các người đẹp trong cuộc thi Hoa Hậu Việt Nam, iMiss Thăng Long, và đêm Cuxi night của Miss Teen 2010, chúng tôi vẫn thấy nhiều cảm hứng sáng tạo mới mẻ khi tiếp xúc với các thí sinh Miss Teen 2011.
 Năm nay có nhiều khuôn mặt đẹp, sáng và sang.
 Nhiều khuôn mặt phải nói là sinh ra đã dành cho việc trang điểm và lên hình.
 Nắm bắt được tính chất của cuộc thi, chúng tôi luôn phải làm sao để đem lại cho các em vẻ đẹp phù hợp với lứa tuổi teen, để các em nhìn không bị già trước tuổi hay giống một cô bé trẻ con “học đòi” làm người lớn”.
Nhung Các bài mới Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My (18/11) Các bài đã đăng Xem lại màn "tình tứ" của nhóm 365 cùng các Miss Teen (14/11) Giọt nước mắt phút chia tay của thí sinh Miss Teen (14/11) 0 Kiều nữ Miss Teen rạng rỡ trong bữa tiệc sắc màu thủy cung (14/11) Thảo My bật khóc trong giây phút đăng quang Miss Teen 2011 (13/11) Ngắm các Miss Teen duyên dáng với thời trang dạo biển (13/11) 0 Hoa hậu Ngô Phương Lan và Miss Teen chung vui cùng Hạ Long (12/11) "Đột nhập" hậu trường trang điểm thí sinh Miss Teen trước giờ G (12/11) Ngắm thí sinh Miss Teen tạo dáng trên sân tập buổi cuối (12/11) Bật mí mở màn kiểu "xì tin" đêm chung kết Miss Teen (10/11) Ngắm Emily, Huyền Baby, Hạnh Sino khoe vũ đạo nóng bỏng (10/11) Hồ Quỳnh Hương, 365 band sẽ “dạo chơi” cùng "20 viên ngọc biển" (Dân trí) - Dàn sao trẻ sẽ cùng chung vui bữa tiệc thủy cung với 20 viên ngọc biển trong đêm Chung kết Miss Teen 2011.
 Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 Ngắm Emily, Huyền Baby, Hạnh Sino khoe vũ đạo nóng bỏng Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 Thưởng thức giọng hát của các Miss Teen Clip thí sinh Mỹ Linh (SBD 347) hát nhảy hiện đại Clip thí sinh Yến Nhi (SBD 919) diễn xuất Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My Huyền Trang gửi lời chúc Miss Teen 2011 từ trời Âu Ca sỹ Miss Teen triển vọng và ước mơ "khủng" tuổi 18 Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyện những “ông đồ” sinh viên viết chữ xuyên Tết - Người Việt trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Sáu, 20/01/2012 - 23:53 Chuyện những “ông đồ” sinh viên viết chữ xuyên Tết (Dân trí) - Bắt đầu bày biện giấy và bút nghiên tại Văn Miếu cả chục ngày trước, những “ông đồ” còn đang là sinh viên như Đông Phong và Thanh Nghị chấp nhận không về quê ăn Tết vì một niềm đam mê viết chữ… Cả chục ngày trước Tết, người đi đường bỗng bắt gặp trở lại hình ảnh những ông đồ viết chữ quanh khu vực Văn Miếu - Quốc Tử Giám.
 Tuy nhiên, bên cạnh hình ảnh về ông đồ già, râu tóc bạc phơ từng xuất hiện trong câu thơ của Vũ Đình Liên, khách qua đường còn thấy tại đây những ông đồ “tóc xanh” thậm chí không ít trong số họ vẫn còn ngồi trên ghế giảng đường.
 Những "ông đồ" trẻ chiếm tỷ lệ không nhỏ tại phố Văn Miếu.
 Là những sinh viên chủ yếu liên quan đến ngành hội họa ở trường ĐH Mỹ thuật, Kiến trúc và đặc biệt là Sư phạm nghệ thuật TW, các “ông đồ trẻ” cho hay đây là dịp rất tốt để được giao lưu với các bậc “tiền bối” và thỏa mãn đam mê “múa bút” của chính mình, bên cạnh việc kiếm thêm thu nhập chính đáng.
 Điều đáng nói, thay vì niềm vui đoàn tụ với gia đình, bạn bè trong ngày Tết, các bạn trẻ này đều sẵn lòng bám trụ với phố ông Đồ cho tới ngày cuối cùng (rằm tháng Giêng).
 Trong chiếc áo the khăn xếp chỉnh chu, ra dáng ông đồ thực thụ, Đông Phong, chàng trai quê Hà Giang tâm sự: “Đã hai mùa mình không về quê ăn Tết với gia đình, tuy nhiên năm nay mình vẫn sẽ ở lại phố ông Đồ xuyên ngày Tết.
 Mình đã là sinh viên năm cuối trường Sư phạm nghệ thuật TW và Tết năm sau, có lẽ mình sẽ công tác tại quê nhà và không có dịp được múa bút tại Văn Miếu nữa”.
 Lý giải về chiếc áo the, khăn xếp bất chấp thời tiết có phần lạnh lẽo, Phong cho biết: “Mình muốn giới thiệu tới mọi người hình ảnh của những ông đồ thực thụ.
 Không chỉ ở phong thái, nét bút mà ngay cả trang phục truyền thống, đó là nét đẹp mà những bạn trẻ cần quý trọng và nâng niu”.
 Giữa dòng người hối hả, tập nập sắm Tết và cả những vị khách du lịch nước ngoài tò mò nán lại xem, những “ông đồ” SV vẫn bình thản đưa bút để tạo nên những bức thư pháp đậm chất Việt.
 Khác với Phong, đây là năm đầu tiên Thanh Nghị có mặt tại Văn Miếu.
 Và chàng trai này cũng khẳng định đã chuẩn bị sẵn sàng tâm lý đón giao thừa tại Hà Nội và múa bút cho tới hết Tết.
 “Cũng nhờ một số anh cùng trường từng ngồi ở Văn Miếu năm trước nên em có được một vị trí tại phố ông Đồ.
 Nói chung, hầu hết các bạn trẻ viết chữ gặp nhau ở đây vì niềm đam mê.
 Chính bởi vậy, Tết này, em cũng sớm xác định tinh thần đón Tết xa nhà để viết chữ tặng mọi người”.
 Cũng theo Nghị chia sẻ, để viết được thư pháp Việt (chủ yếu bạn trẻ chọn lối thư pháp “Mai” – mềm mại, uyển chuyển), các bạn đều tự mày mò tìm hiểu dựa trên niềm say mê tinh hoa văn hóa dân tộc.
 Bên cạnh những chữ quen thuộc, mỗi người đều đọc thêm nhiều sách vở để tự sáng tạo nên những vần thơ, vế đối thật hay và sâu sắc.
 Ngoài ra, việc luyện tay nghề cũng đòi hỏi sự kiên nhẫn, tỉ mỉ và thậm chí cả phản ứng mau lẹ để ngay cả khi gặp những sự cố bất thường như rây mực, nét đi chưa thẳng hàng đều có thể xử lý một cách nuột nà, bay bổng… Bên cạnh hình ảnh ông đồ râu tóc bạc phơ quen thuộc.
 còn có các "bà đồ" Không chỉ giới thiệu thư pháp tới người Việt mà còn hướng tới người nước ngoài.
 Những ông đồ trẻ chủ yếu xuất thân từ các trường ngành hội họa Và chủ yếu theo thư pháp Việt.
 nhưng họ cũng kịp sáng tạo trình bày thư pháp trên những vật liệu khác nhau.
 Vũ Phong in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tuần lễ Giai nhân tại Trung tâm thương mại Savico Megamall (6/3) Chọn quà gì cho phái đẹp nhân ngày 8/3? (5/3) Chàng SV "chiến đấu" vì môi trường (4/3) “SV làm thêm, xin đừng phát tờ rơi tràn lan!” (29/2) Biểu dương thầy thuốc trẻ Nghệ An (27/2) Cô sinh viên “mê” làm từ thiện (24/2) Những vị “quan xã” tuổi đôi mươi (23/2) Vì mơ ước không còn viển vông! (22/2) Tình cờ! (20/2) Khen thưởng những “chiến sỹ” giao thông mang màu áo xanh (19/2) Các bài đã đăng Chàng bác sĩ mê từ thiện (14/1) U-League 2011 Toàn quốc: Những vũ điệu đến từ trái tim (11/1) Gặp chàng “bác sĩ” của thế giới thú nhồi bông (8/1) Cần đưa học sinh Trung học hỗ trợ SV tình nguyện (7/1) Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google (6/1) Ý tưởng táo bạo của nhóm lì xì Việt (6/1) Doanh nhân 8X với mục tiêu làm giầu và có tầm ảnh hưởng tới xã hội (4/1) Chat với chủ nhân trẻ nhất giải thưởng "Quả cầu vàng 2011" (1/1) Thần đồng piano trăn trở về thẩm mỹ âm nhạc người Việt (31/12) 10 tài năng trẻ "Quả cầu vàng 2011" hội tụ (30/12) Tiêu điểm Tuần lễ Giai nhân tại Trung tâm thương mại Savico Megamall Cho con về với tuổi thơ Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyện riêng của quí ông - Kiến thức giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Bẩy, 11/02/2012 - 09:42 Kiến thức gia đình Chuyện riêng của quí ông Không hiếm người, kể cả những đấng mày râu còn trẻ tuổi, sau khi sinh hoạt tình dục bị lâm vào tình trạng đau lưng rất khó tả mà y học cổ truyền gọi là chứng “phòng sự yêu thống”.
 Theo y học hiện đại, nguyên nhân có thể là do tư thế sinh hoạt không hợp lý, thời gian và cường độ sinh hoạt quá mức khiến cho các gân cơ vùng thắt lưng bị co cứng bất thường, thậm chí các dây chằng cột sống có thể bị căng giãn đột ngột từ đó phát sinh chứng đau lưng.
 Điều này càng dễ xảy ra từ lứa tuổi trung niên trở lên, khi cột sống thắt lưng đã và đang quá trình thoái hóa.
 Theo y học cổ truyền, lưng là phủ của thận (tất nhiên là tạng thận theo quan niệm của Đông y), tất cả các bệnh của thận đều được phản ánh bởi các triệu chứng ở vùng lưng.
 Nếu thận khí hư suy, khi phòng sự hàn thấp thừa cơ xâm nhập; nếu phòng sự quá độ hoặc sinh hoạt tình dục khi cơ thể mệt mỏi quá mức vì các nguyên nhân khác nhau sẽ khiến cho thận tinh hao tán, tinh khí bất túc từ đó mà dẫn đến chứng yêu thống.
 Vậy phải làm gì khi lâm vào tình trạng bất ổn này? Trước hết, cần phải nằm nghỉ trên giường, toàn thân và tâm trí thả lỏng.
 Có thể nhờ người khác hoặc tự mình lấy dầu nóng xoa vào vùng thắt lưng rồi dùng lòng hai bàn tay xát dọc hai bên cột sống theo chiều lên xuống trong 1 phút sao cho tại chỗ nóng lên là được.
 Tiếp đó, dùng ngón tay giữa day ấn các mỏm gai đốt sống thắt lưng với một lực tương đối mạnh trong 1 phút.
 Ngồi dậy ở tư thế thẳng lưng, cẳng chân vuông góc với đùi.
 Dùng các ngón tay day nhẹ vùng thắt lưng để tìm điểm đau nhất rồi dùng ngón tay giữa day ấn trong 1 phút với một lực tương đối mạnh.
 Tiếp đó, đặt hai bàn tay ôm lấy eo lưng, ngón cái ở phía lưng, các ngón còn lại ở phía bụng (tư thế chống nạnh) rồi dùng hai ngón tay cái day bấm mạnh vào khối cơ lưng trong 1 phút, vừa day vừa nhẹ nhàng cúi ngửa cột sống thắt lưng với biên độ tăng dần.
 Cuối cùng, có thể dùng một trong những chế phẩm tự chế như: ngũ gia bì và đỗ trọng lượng bằng nhau, sấy khô tán bột, mỗi ngày uống 2 lần, mỗi lần 20g với rượu nhạt hâm nóng; tiểu hồi hương 9g, đậu đen 500g, hai thứ sấy khô tán bột, uống mỗi ngày 9g với rượu nhạt; bồ dục lợn 1 đôi làm sạch, thái miếng đem hầm với đỗ trọng 20g, hạt tiêu 14 hạt, ăn nóng.
 Cũng có thể sử dụng các Đông dược thành phẩm có nguồn gốc từ Cổ phương độc hoạt tang ký sinh thang, hoặc Tam thánh thang hoặc Khinh yêu thang.
 Để dự phòng tình trạng này cần chú ý phòng dục điều độ, không sinh hoạt trong trạng thái quá mệt mỏi, căng thẳng về tinh thần, say rượu bia.
 Khi sinh hoạt cần lựa chọn tư thế, cường độ và thời gian thích hợp.
 Nếu tình trạng đau lưng tái diễn nhiều lần, nhất thiết phải đi khám bệnh và tuân thủ việc dùng thuốc cũng như những lời khuyên của chuyên gia.
S Tuấn Anh Gia đình &amp; Xã hội in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tiết lộ “bản lĩnh đàn ông” qua nhóm máu (3/3) Những điều thú vị về ngực có thể bạn chưa biết (28/2) Các bài đã đăng Nhìn tướng biết “còn, mất”? (10/2) “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? (8/2) Để “chuyện ấy” sau sinh vẫn tuyệt.
 (7/2) “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” (19/1) “Hàng thật” hay “hàng giả” (18/1) Băn khoăn khi “đến tháng” (10/1) Những dấu hiệu sớm cho biết bạn mang bầu (27/12) “Trên bảo, dưới phải.
 nghe” (21/12) Lý do chàng ngại “áo mưa” (20/12) Đàn ông 70, vẫn sinh con tốt? (13/12) Tiêu điểm Cải thiện sức khỏe tình dục an toàn Mooncup thách thức “nguyệt san” “Yêu để sống, sống để yêu” “Yêu” cũng cần lễ nghĩa Hòa hợp để thăng hoa Sử dụng thuốc tránh thai như thế nào? Khám phá "vùng bắt sóng" Âm dương hòa hợp - Sinh con khỏe Để "yêu đương" mặn nồng hơn.
 Mong muốn "thầm kín" của chàng Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyện thầy Khiêm khuyết tật - Gương sáng - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Chủ Nhật, 18/12/2011 - 09:20 Chuyện thầy Khiêm khuyết tật Đi về phía núi Hòn Ông, nơi có xã nghèo Canh Hiển của huyện vùng cao Vân Canh (Bình Định), dáng thầy Khiêm xiêu vẹo trên đường làng.
 Theo đôi nạng gỗ của thầy là học trò lớn nhỏ đủ lứa tuổi.
 Học sinh thì đến luyện thi, người lớn học tin học, người khuyết tật học nghề.
 Đã bao nhiêu năm nay thầy dang đôi tay che chở, chắp cánh cho những thân phận, những ước mơ.
 Nguyễn Trần Khiêm sinh năm 1966, lên 7 tuổi thì cha mất, hình ảnh chưa kịp ghi vào ký ức.
 Thầy Nguyễn Trần Khiêm cố lục tìm quá khứ: “Tôi chỉ nhớ lúc nhỏ mình không có cha, cứ lê lết chứ không đi lại được.
 Mẹ kể lại đôi chân tôi bị liệt từ khi còn nhỏ”.
 Cuộc đời thầy Khiêm bắt đầu như thế, không có bước chân chập chững, chỉ có đôi nạng lộc cộc chấm những bước xiêu vẹo trên đường đời.
 Thầy Nguyễn Trần Khiêm trên bục giảng.
 Kiến thức là mồ hôi nước mắt của mẹ Lúc nhỏ Khiêm cũng đòi mẹ cho đi học.
 Không hi vọng nhiều nhưng muốn con mình hòa nhập với bạn bè, hằng ngày trước khi ra đồng, người mẹ phải làm đôi chân cõng con đến lớp.
 Không ngờ Khiêm lại rất sáng dạ.
 Thấy con học được, người mẹ nghèo cũng quyết chí chăm cho con học đến cùng.
 Lên được vài lớp, Khiêm tự đi được với đôi nạng bé xíu.
 Giải thoát đôi lưng gầy gò của người mẹ là niềm vui của Khiêm.
 Cứ thế 12 năm học phổ thông nhọc nhằn trôi qua, Khiêm thường xuyên đạt học sinh giỏi và thủ khoa môn văn (9 điểm) khi thi tốt nghiệp THPT năm 1986.
 Nhưng cuộc đời không thể bằng phẳng khi chính đôi chân lại gập ghềnh.
 Đến năm 1992 anh mới được dự thi đại học do định kiến xã hội.
 Học năm cuối thì mẹ bị bệnh mất, anh sinh viên nghèo mồ côi vẫn không gục ngã.
 Anh làm gia sư, đánh máy vi tính tự nuôi sống mình.
 Có chú sửa đồng hồ gần nhà trọ thấy thương quá nên gọi Khiêm đến truyền nghề.
 Từ đó anh có nghề mới mưu sinh để tiếp tục học.
 Năm 1997, anh tốt nghiệp hệ chính quy Trường ĐH Bách khoa Đà Nẵng trong sự ngỡ ngàng của xóm nghèo mà việc học hết phổ thông đã là xa xỉ đối với người bình thường.
 Không thể gõ cửa cơ quan bằng đôi nạng gỗ, anh lặng lẽ ở nhà thêm sáu năm nữa.
 Cuộc đời quá nhiều gian truân nhưng không vì thế mà buông xuôi.
 “Tôi nghĩ mình phải làm điều gì đó, không thể để kiến thức học được phung phí vì đó là mồ hôi và nước mắt của mẹ, của chính mình” - anh tâm sự.
 Từ chiếc máy tính cà khổ đến cơ sở dạy vi tính Vậy là anh quyết định gọi học sinh nghèo quanh xóm đến để dạy.
 Học trò nghe tiếng đến học đông, anh sinh viên tật nguyền thất nghiệp trở thành người thầy ở xóm nghèo heo hút.
 Lân la ở nhà thầy Khiêm mấy ngày, tôi nhận ra “học phí” đóng cho thầy là vài cân gạo, rổ khoai hay mấy bó rau rừng chính học trò đi chăn bò hái về.
 Ngồi nấu nồi khoai học trò vừa đem tới, thầy tâm sự: “Chủ yếu là dạy miễn phí vì thấy các em nghèo quá, mình chỉ muốn giúp các em có kiến thức để vượt qua cái nghèo thôi”.
 Thầy nói thế nhưng trong căn nhà vách tường rách nát chưa có tiền vá víu, chính thầy cũng chạy ăn từng bữa.
 Nhiều học trò ở vùng núi đi lại khó khăn nên đến thầy học cả ngày, trưa lấy gạo nấu cơm ăn.
 Mùa vừa rồi gặt được 16 bao lúa nhưng giờ chỉ còn một bao để ở góc nhà, 15 bao học trò đường xa đói quá đã nấu hết.
 Nhà thầy như một ngôi trường tình thương, học trò xúm xít.
 Nương tựa nhau trong cái nghèo cũng là bài học về cuộc sống.
 Nhiều em cảm nhận được trăn trở, lòng yêu thương và tấm gương nghị lực của thầy nên cố gắng học.
 Nhờ vậy nên ngày càng có nhiều học sinh của vùng đất nghèo này bước chân vào cổng trường ĐH.
 Dành dụm được bao nhiêu tiền, thầy Khiêm mua dần khi thanh ram, lúc con chuột, rồi bàn phím.
 Gom góp dần đến năm 2005, thầy ráp được chiếc máy tính đầu tiên.
 Chiếc máy tính có ổ cứng chỉ 2,5GB, thanh ram 128MB, bật lên khi chạy khi treo nhưng nó đánh dấu mốc cho cuộc đời thầy.
 Thầy kể: “Lúc đó nhiều người thấy tôi có máy vi tính kéo đến xem.
 Ban đầu chỉ vài người đến học đánh chữ, sau nhu cầu lớn dần nên tìm cách sắm thêm để dạy cho họ”.
 Sáng kiến của thầy là đi mua lại máy tính ở vựa đồng nát về tận dụng, lắp ghép, sửa chữa.
 Lịch sử của nhiều máy tính ra đời trong hoàn cảnh như thế, nhưng giờ đã là một cơ sở đào tạo tin học liên kết với Trường trung cấp nghề Thủ công mỹ nghệ của Sở Lao động - thương binh và xã hội hẳn hoi.
 Học trò của thầy đủ đối tượng, từ học sinh đến cán bộ, con em đồng bào Ba Na, H’Re, cả nông dân cũng đến học để ứng dụng công nghệ trong sản xuất.
 Anh Xô Y An (người Ba Na), giáo viên dạy mỹ thuật ở Trường bán trú Canh Liên, vượt hơn 50km đường rừng đến thầy học tin học lớp chứng chỉ A, cho biết: “Đường đi cực nhọc lắm, mưa thì không đi được, đến đây học có khi ở lại ngủ nhà thầy luôn.
 Thầy rất vui vẻ, nhiệt tình tạo điều kiện cho chúng tôi.
 Nếu không có cơ sở của thầy thì chúng tôi phải đi thêm gần 50km nữa mới có chỗ học”.
 Hiện nay cơ sở của thầy đã có trên 10 máy, tuy tốc độ không nhanh nhưng máy vẫn chạy, như cuộc đời thầy vẫn luôn vươn lên trong khó nhọc.
 Tổ ấm cho người khuyết tật Nhưng đối tượng đặc biệt mà thầy chuyên tâm đó là những người khuyết tật.
 Có người không tự đi được phải cõng, thậm chí mù, câm điếc, không biết chữ.
 Họ đến với thầy để tìm chỗ dựa tinh thần, tìm cơ hội hòa nhập cộng đồng.
 Năm 2007, thầy vận động và tìm đến Hội Bảo trợ trẻ tàn tật và mồ côi tỉnh Bình Định xin thành lập chi hội người tàn tật để có cơ sở pháp lý tìm nguồn tài trợ, tìm việc làm cho hội viên.
 Có chi hội, công việc thầy bề bộn hơn với những ngày đi vận động, kêu gọi những tấm lòng nhân ái tài trợ giúp đỡ những cảnh đời không may mắn.
 “Mình không thể cho họ “con cá” mãi mà phải cho “cần câu” để họ tự mưu sinh”, quan điểm đó của thầy được hiện thực hóa qua các lớp học.
 Thầy dạy họ sử dụng máy vi tính và vận động gia đình góp vốn mở các cơ sở làm dịch vụ tự kiếm sống.
 Ai không học được vi tính thì thành lập các nhóm lao động chân tay.
 Nhóm làm chổi đót, thợ mộc ở tại nhà thầy hình thành.
 Họ được làm việc trong một cộng đồng gồm những người đồng cảnh nên không bị rào cản bởi những tự ti, mặc cảm.
 Thầy Khiêm hướng dẫn một thanh niên người Ba Na học vi tính.
 Để dạy được một người khuyết tật ra nghề là một công việc không phải ai cũng làm được.
 Như gia đình Đào Thị Lệ Diễm có ba người khuyết tật, bản thân Diễm bị liệt hai chân, ít dám ra khỏi nhà và sợ chỗ đông người.
 Nhiều lần thầy đến tâm sự, lấy bản thân mình ra làm gương.
 Dần dần Diễm nghe rồi làm theo.
 Bây giờ Diễm là tổ trưởng một tổ có sáu người khuyết tật cùng làm ở một cơ sở photocopy, vi tính do thầy vận động vốn tài trợ mở.
 Diễm tâm sự: “Nếu không có thầy Khiêm chắc mình không biết gì ngoài xã hội, không biết đường phố hay chợ chứ đừng nói gì đi học mà làm nghề.
 Thầy Khiêm như một người cha nuôi của rất nhiều người trong hội”.
 Kỹ năng dạy người câm điếc, người mù còn thiếu, thầy đến các trung tâm bảo trợ xin tài liệu, xin tham gia các lớp tập huấn để đào tạo nghề cho họ.
 “Dạy cho người mù, câm điếc rất khó, nhiều người không biết chữ, lại không nhìn thấy, không nghe được.
 Một số em gia đình đưa đến gửi nhưng còn tự ti hoặc bướng bỉnh, quậy phá chứ ít muốn học hay làm việc.
 Tuy nhiên tôi có lợi thế là người khuyết tật, người đồng cảnh ngộ nên dễ nói với nhau hơn”.
 Ra nghề, có người tự đi lại được thì xin đến điểm Internet làm, nhóm thợ mộc đến các xưởng mộc, họ tự kiếm sống bằng đôi tay không lành lặn.
 Nhiều người học thành nghề nhưng không có vốn mở cơ sở, thầy gom góp được ít tiền ráp máy vi tính cũ cho vài người ra riêng đánh máy thuê như những đứa con lớn lên tách riêng khỏi mẹ.
 Để có khách hàng, thầy đến vận động, tiếp thị các cơ quan, trường học trên địa bàn.
 Thấy thầy làm việc không vụ lợi cá nhân, ai cũng ủng hộ.
 Năm 2011, thầy trở thành thầy giáo thật sự khi Trường trung cấp nghề Thủ công mỹ nghệ của Sở Lao động - thương binh và xã hội hợp đồng mở cơ sở tin học đào tạo cho cán bộ, người dân trên địa bàn huyện Vân Canh.
 Chi hội của anh Khiêm mạnh nhất tỉnh Ông Phan Thanh Dũng, chủ tịch Hội Bảo trợ người tàn tật và trẻ em mồ côi tỉnh Bình Định: “Chi hội Niềm tin ở huyện Vân Canh mà anh Khiêm làm chi hội trưởng là chi hội mạnh nhất trong tám chi hội của tỉnh.
 Chi hội này thành lập được nhiều tổ tự lực, tạo nhiều cơ hội cho người khuyết tật có công ăn việc làm, hòa nhập với cộng đồng.
 Bản thân anh Khiêm rất nhiệt tình, có nhiều sáng kiến, làm việc công bằng, công minh nên có uy tín, được xã hội tin tưởng”.
 Theo Trường Đăng Tuổi Trẻ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh (6/3) Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh (5/3) Nhặt được 10 triệu đồng, cậu HS nghèo trả lại người đánh rơi (28/2) Anh em song sinh ẵm HCV quốc tế (21/2) Hai nhà khoa học nữ truyền lửa đam mê (13/2) Cặp song sinh “lọt” tầm ngắm của nhiều công ty phần mềm (12/2) Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m (2/2) Một tài năng trẻ về Đông phương học (29/1) Gặp thần đồng cờ vua 9 tuổi (26/1) Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn (24/1) Các bài đã đăng Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ (9/12) Hai chị em mồ côi cha học giỏi (4/12) Nhặt được tiền triệu, ba nữ sinh tìm trả người đánh mất (2/12) Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam (26/11) Rô bốt dế mèn của cậu bé dân tộc Thái 8 tuổi (25/11) Thầy giáo dạy Lý và “bộ sưu tập” huy chương (22/11) 21 năm dạy chữ trên giường (20/11) Gặp người VN duy nhất lọt top 30 nhà lãnh đạo GD sáng tạo nhất thế giới (19/11) Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ (19/11) Học sinh nghèo trả lại tiền học bổng thừa (12/11) Tiêu điểm Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m Một tài năng trẻ về Đông phương học Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam 21 năm dạy chữ trên giường Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ Khâm phục sức sống từ đôi chân diệu kỳ Chàng tân SV cao 1,18m ước mơ trở thành phóng viên Đỗ ĐH với 27 điểm, cậu học trò nghèo lo không có tiền học Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyển tiếp quà Nhân ái đến gia đình đại tang thương trong vụ chìm tàu Dìn Ký - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Chủ Nhật, 26/06/2011 - 08:56 Chuyển tiếp quà Nhân ái đến gia đình đại tang thương trong vụ chìm tàu Dìn Ký (Dân trí) – Chiều 25/6, PV Dân trí tại Hà Tĩnh tiếp tục trao số tiền 3.
000 đồng của bạn đọc tới gia đình ông Trần Trọng Chỉnh xóm Tân Phan, xã Kỳ Giang, huyện Kỳ Anh (Hà Tĩnh) có 9 người thân mất trong vụ chìm tàu Dìn Ký (Bình Dương) hôm 20/5.
 >> Nước mắt phận bé mồ côi trong vụ chìm tàu Dìn Ký Trở lại xóm nhỏ Tân Phan sau hơn 1 tháng, chúng tôi vẫn cảm nhận được sự xót thương của người dân nơi đây dành cho gia đình ông Trần Trọng Chỉnh.
 Nhiều người nói, thời gian qua nếu không có sự sẻ chia của các cơ quan báo đài và các nhà hảo tâm, chắc cuộc sống sau này của hai ông cháu sẽ còn gặp không ít khó khăn.
 Nỗi đau đớn với ông Chỉnh chắc chẳng bao giờ nguôi, những giọt nước mắt chỉ có thể nuốt vào trong chứ chắc khó có thể cạn.
 Nỗi buồn não nuột cứ âm ỉ trong tâm can… Thế nhưng không thể vì vậy mà ông buông xuôi, phó mặc cho số phận, bởi bây giờ ông đang gánh một trách nhiệm lớn lao khi phải nuôi đứa cháu mồ côi tội nghiệp mới 13 tuổi đầu.
000 đồng của bạn đọc tới ông Trần Trọng Chỉnh Nhớ thời trai trẻ ông nguyên là một người công nhân chất phác của lâm trường Chúc A (Hương Khê, Hà Tĩnh).
 Về hưu tưởng rằng ông sẽ được sống trong sự sum vầy, đầm ấm cùng vợ con và các cháu.
 Nào ngờ cái ngày sinh nhật “định mệnh” ấy đã cướp đi của ông dường như tất cả.
 Giờ đây người đàn ông bất hạnh này đang sống trong cảnh lầm lũi nuôi cháu côi cút thơ dại.
 Ông phải lo chăm sóc từ cái ăn, cái mặc đến chuyện học hành cho cháu.
 Lần thứ 5 gặp lại chúng tôi, ông Chỉnh tỏ ra rất xúc động.
 Ông nói nỗi đau và những mất mát của gia đình là quá lớn, nhưng dẫu sao được sự quan tâm, chia sẻ của các nhà hảo tâm trong thời gian qua cũng giúp làm ông cháu ông ấm lòng phần nào.
 “Tôi xin chân thành cảm ơn sự quan tâm, chia sẻ của các tổ chức, cá nhân, các nhà hảo tâm trong và ngoài nước.
 Điều mà tôi lo nhất bây giờ là nếu một ngày kia khi tôi không còn nữa thì không biết cháu Quang sẽ sống sao đây.
 Đêm về cứ nghĩ đến viễn cảnh của cháu sau này, tôi lại không sao chợp được mắt” - ông Chỉnh dân dấn nước mắt bày tỏ Đặng Tài – Văn Dũng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Hơn 26 triệu đồng đến với chị Đinh Thị Duyên (25/6) Cây cầu mơ ước mang tên Khuyến học và Dân trí trên vùng sông nước (25/6) Náo nức ngày khánh thành cây cầu Khuyến học& Dân trí thứ 3 tại Cần Thơ (25/6) Gia cảnh khốn cùng của nữ công nhân bị xe “hung thần” tông chết (25/6) Gia cảnh ngặt nghèo của bé gái 11 tuổi chỉ nặng 7kg (25/6) Thông báo để bạn đọc Dân trí rõ hơn về việc ủng hộ qua tin nhắn (24/6) Hơn 14 triệu đồng đến với bà Đinh Thị Nếp (24/6) Niềm an ủi lớn với 3 chị em mồ côi (24/6) Thêm nguồn động viên cháu Nguyễn Viết Thành (24/6) Quỹ Nhân ái đến với em nhỏ bị bỏ rơi trong bệnh viện (24/6) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyện tình của… 5000 cây số và 1000 ngày - Du học - Du Học >&amp;nbsp;Du học sinh xứ Tuyết và câu chuyện “học vượt… vì yêu”" /> Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Ba, 14/02/2012 - 13:34 Chuyện tình của… 5000 cây số và 1000 ngày (Dân trí) - 3 mùa Valentine qua, có hai người dù cách xa nhau hơn 5000km nhưng họ vẫn cùng nhau nghe bài hát “Bad day” trong ngày 14/2, vì với họ, chỉ có hôm nay là ngày buồn, những ngày còn lại trong tình yêu đều là những ngày vui… >> Du học sinh xứ Tuyết và câu chuyện “học vượt… vì yêu” “Những kỉ niệm không bao giờ xưa cũ” Đây là tên gọi bài hát mà Nguyễn Phú Tuấn – chàng du học sinh tại Đại học Kĩ thuật Tổng hợp Quốc gia Irkutsk vẫn thường hát với bạn bè mình mỗi khi nhớ về những ngày ít ỏi là sinh viên ở Việt Nam.
 Tốt nghiệp cấp ba, vào trường đại học một thời gian ngắn, với kết qủa học tập, Tuấn và các bạn nhận học bổng đi học tại Nga.
 Chuyện tình của Tuấn và Giang bắt đầu từ blog và diễn đàn Sang nước bạn còn nhiều bỡ ngỡ, chưa mấy ai có bạn gái ở nhà, do đó, những kỉ niệm trong anh gắn liền với trường lớp, thầy bạn.
 Ấy vậy mà, chính bài hát đó, trong một lần đăng lên blog lại gây sự chú ý đặc biệt với Thu Giang, cô nữ sinh Đại học Hà Nội, và họ quen nhau tình cờ như thế.
 Và họ vẫn nhớ như in ngày đó, 24 tháng 10 năm 2008, bởi đó cũng là ngày mở đầu cho câu chuyện của họ với những kỉ niệm chẳng thể nào quên… Lần đầu gặp gỡ… Quen nhau từ blog, nói chuyện qua yahoo nhưng tình cảm của Tuấn và Giang lại được vun đắp từ diễn đàn sinhvienirk.
net , ngôi nhà trên mạng của gần 200 du học sinh Việt Nam tại mảnh đất Siberia.
 Trở thành thành viên của diễn đàn, hiểu thêm về cuộc sống của những chàng trai đi học xa nhà, chẳng biết tự bao giờ , trong tim của cô gái Hà Thành này đã dành một góc nhỏ cho chàng trai đất cảng, dù chưa một lần gặp và ở cách xa mình ba lần chiều dài đất nước.
 Nhưng trước đó, Giang không biết rằng, Tuấn cũng đã có những điều ấp ủ, họ cùng nhau chờ đến ngày gặp mặt.
 Phải đến gần hai năm từ ngày quen nhau qua mạng, họ mới có thể được tận mắt nhìn thấy nhau, khi Tuấn trở về nước ăn Tết.
 Sân bay Nội Bài hôm ấy có hai người lần đầu gặp mặt, không tránh khỏi ngại ngùng.
 Và những ngày sau đó, những chuyến đi của hai bạn trẻ tới đền Trạng Trình, vui đùa giữa cánh đồng bí ở quê Tuấn, cùng nhau thăm làng gốm Bát Tràng hay lang thang Hồ Gươm, ăn kem Tràng Tiền ở mảnh đất nơi Giang sinh ra đã làm cho họ thực sự cảm nhận được tình cảm dành cho nhau.
 Cũng là sân bay Nội Bài, nhưng lần trở lại nước Nga của Tuấn lần này, có một cô gái nhỏ đứng đó vẫy chào với lời nhắn: Em chờ anh… Đám cưới như mơ dù hiện tại họ vẫn đang phải cách xa nhau 5000 cây số 3 năm cho một đám cưới như mơ… Valentine này, Tuấn và Giang vẫn cách nhau năm nghìn cây số và hai múi giờ, nhưng họ không còn xa nhau nữa.
 Mùa hè vừa rồi, Giang đã ổn định công việc, còn Tuấn sau khi tốt nghiệp về nước để chuẩn bị trở lại làm nghiên cứu sinh tiến sĩ, chàng trai đất cảng đã đón cô gái Hà Thành về làm con dâu của gia đình.
 Từ lần gặp gỡ tình cờ qua blog ngày nào, tình yêu của chàng du học sinh xứ tuyết đã đến bến bờ hạnh phúc.
 Hôm nay là 14 tháng 2, và có hai người yêu nhau lại cùng nghe “Bad day” để nhớ về chuyện tình cùng những kỉ niệm chẳng bao giờ xưa cũ mà họ dành cho nhau… Hoài Đảm (DHS trường ĐH Tổng hợp Quốc gia Irkutsk, Nga) ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Sinh viên VN đăng quang Mr&Miss Asia tại ĐH Mỹ (5/3) “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” (5/3) Trăn trở cho con du học (5/3) Sinh viên Việt Nam tại Úc hào hứng với O-week (4/3) Nữ sinh viên Pháp mong làm… dâu Việt Nam (3/3) “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu (3/3) Muôn nẻo.
 du lịch mùa Đông của du học sinh Việt (2/3) Các bài đã đăng Du học sinh xứ Tuyết và câu chuyện “học vượt… vì yêu” (13/2) Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu (12/2) Top 25 thư viện trường Đại học đẹp nhất thế giới (Phần II) (11/2) Độc giả “gửi hơi ấm” tới du học sinh Nga (10/2) Top 25 thư viện trường Đại học đẹp nhất thế giới (Phần I) (10/2) Du học sinh tại Nga “chống chọi” với tiết trời -40 độ (9/2) Du học sinh tại Nga “chống chọi” với tiết trời -40 độ (9/2) Phái viên tổng thống Mỹ: Phát triển hợp tác nghiên cứu với VN (9/2) Cậu bé Việt bán thuốc lá dạo thành nhà khoa học tài giỏi ở Mỹ (8/2) Việt Nam lần đầu có ĐH góp mặt trong Top 1000 của Webometrics (8/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ Ở Pháp, tôi có một gia đình! Paris - thành phố được du học sinh thế giới “kết” nhất Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech Báo Dân trí ra mắt chuyên trang Du học Người Việt trẻ đón Valentine trong tuyết trắng Chuyện tình của… 5000 cây số và 1000 ngày Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
“Chuyện tình” giữa người rừng và lúa nước - Phóng sự-Ký sự - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Sáu, 17/02/2012 - 13:34 “Chuyện tình” giữa người rừng và lúa nước (Dân trí) - Giữa trùng trùng đá vôi khổng lồ rộng tầm 10.
000km2 hoang sơ và kỳ vĩ của Phong Nha - Kẻ Bàng lại có hơn 10ha lúa nước đang trổ mầm xanh.
 Câu chuyện như cổ tích ấy, bà con người Rục và Bộ đội Biên phòng 585 vẫn thường hay kể.
 Chúng tôi lên xã Thượng Hóa (huyện Minh Hóa) - được mệnh danh là “đỉnh trời” của dãy Trường Sơn phía Tây Quảng Bình.
 Khí trời mùa này vẫn còn se rét, nhưng bụng dạ đồng bào dân tộc Rục, Sách nơi miền sơn cước này đang ấm lắm.
 Ấm bởi nay họ đã biết dựng nhà kiên cố để ở, biết trồng cây lúa nước để đủ gạo ăn quanh năm… Hành trình rời hang núi Cuối thập niên 60 của thế kỷ trước, ở Quảng Bình xuất hiện lời đồn về “người nguyên thủy” ở vùng núi rừng hoang vu phía Tây tỉnh này.
 Đó là trong một chuyến tuần tra biên giới, tổ tuần tra biên giới Đồn CAND vũ trang Óc Sách (nay là đồn Bộ đội Biên phòng 585) đã phát hiện một nhóm người mình trần, chân đất, đóng khố bỏ chạy tán loạn khi thấy họ.
 Một chuyến “nằm vùng”, ăn ngủ với rừng suốt 5 tháng dài đến ngày 12/09/1959, tiểu đội của Bộ đội Biên phòng Quảng Bình đã phát hiện ra tung tích của “người nguyên thủy”.
 Nhưng cứ đến gần là họ cắm cổ chạy vào rừng sâu.
 Nhưng các chiến sĩ Biên phòng vẫn kiên trì theo dõi.
 Rồi nhờ sự giúp đỡ của các già làng, trưởng bản của dân tộc Chứt (34 “người nguyên thủy” ấy là đồng bào người Rục, một nhóm nhỏ của dân tộc Chứt), Biên phòng đã tiếp cận được họ trong một hang sâu tối thuộc Phong Nha - Kẻ Bàng.
 Và cuộc “ly cốc, hạ sơn” bắt đầu khi lực lượng Biên phòng vận động họ về định cư tại 2 bản Ón và Mò O Ồ Ồ, xã Thượng Hoá.
 Những đứa trẻ ở đồng bào Rục đến trường gieo ước mơ nơi miền sơn cước Nhưng hành trình ấy đâu dễ đổi thay khi tập quán săn bắt, hái lượm đã ăn sâu tận trong máu thịt của đồng bào.
 Khoảng những năm 1972 - 1973, Mỹ - ngụy điên cuồng dội bom đạn xuống vùng này để mở rộng chiến tranh.
 Năm 1989, trận dịch sởi quét qua đã khiến 20 người Rục mất mạng.
 Quá kinh hãi, những người Rục cuối cùng lại quay về rừng.
 Quá nhiều biến cố, không dưới 3 lần người Rục đã bỏ bản làng lên những hang đá sâu, về sống đời nguyên thủy.
 Nhưng sau mỗi lần như thế, Biên phòng cùng cán bộ xã Thượng Hóa lại theo sau vận động về bản.
 Để bây giờ, anh cán bộ Tư pháp xã cứ sang sảng: “Người Rục ư? Họ có gần 110 hộ với gần 450 nhân khẩu rồi”.
 Cuộc “hôn nhân” giữ lúa nước và “người rừng” Đưa người rừng về đã khó, làm cho họ no cái bụng để định cư còn khó gấp bội phần.
 Câu chuyện đưa cây lúa nước lên với đồng bào Rục được ví như là một cuộc hôn nhân đầy phúc hạnh mà Biên phòng là người se duyên.
 Trung tá Trịnh Thanh Bình chia sẻ niềm vui được mùa cùng đồng bào Rục (Ảnh: Đồn Biên phòng 585 cung cấp) “Đưa được bà con về, cũng mừng lắm nhưng phải tính kế lo cho bà con có kinh tế ổn định nữa mới yên lòng.
 Năm 2009, đơn vị bàn bạc nhiều lần và quyết định trồng thử 2 ha lúa nước để giải quyết lương thực tại chỗ cho bà con.
 Cuối vụ, lúa thu về rất năng suất.
 Lại sướng rơn! Thế là năm 2010, Bộ Chỉ huy Biên phòng tỉnh kiến nghị lên UBND tỉnh thực hiện dự án lúa nước Rục Làn gieo cấy trên 10 ha ruộng” - Trung tá Trịnh Thanh Bình, Đồn trưởng Đồn biên phòng 585, kể.
 Nhưng đâu dễ, bà con người Rục vốn chỉ quen với bản năng lấy từ núi rừng để ăn, để sống chứ có ai biết hay nghĩ đến cấy trồng là cái chi? Đưa giống, phân lên, các chiến sĩ đồn 585 lại xắn quần xuống ruộng gieo cấy trước cho bà con thấy để làm theo.
 Từng chiến sĩ đến bên từng người, từng đám ruộng, nắm tận tay bà con để hướng dẫn từng đường cày, đường cấy.
 Sau 2 năm 4 vụ, thành công đã thấy rất rõ ràng.
 Người Rục ở Thượng Hoá đã thạo lắm cái việc cày ra đường thẳng, cấy cây lúa đẹp, cầm liềm gặt nhanh tay và hạt lúa đã chất đầy bồ.
 Người Rục, người Sách đang làm một mâm lễ đạm bạc xin thần núi, thần sông, xin Giàng, xin đất cho đồng bào xuống đồng để đồng bào thôi không còn lo đói Một trong những người Rục tiên phong tán thành cao việc thực hiện dự án lúa nước Rục Làn là ông Cao Tiến Thuỳnh, giờ gặp chúng tôi cứ chỉ ra cánh đồng mà cười khà khà: “Các cán bộ chừ không lo nữa.
 Bởi giao ruộng cho bà con, lịch thời vụ, chăm bón, phun thuốc bà con đã quen biết hết”.
 Ông Thuỳnh thật thà cho biết, vụ Đông – Xuân vừa rồi nhà ông đưa về đổ trong bồ gần 1 tấn thóc.
 Cả bản ni cũng rứa, hết lo đói ăn rồi.
 Dự án lúa nước Rục Làn đang phục vụ cho 115 hộ tham gia sản xuất.
 Trước tổ chức sản xuất theo kiểu hợp tác xã, bây giờ chuyển sang việc giao luôn ruộng lúa cho bà con rồi.
 “Nếu không có cán bộ Biên phòng thì bà con Rục chắc bây giờ vẫn ở trong hang đá thôi.
 Làm sao biết nuôi trồng, biết cấy lúa, biết dựng cái nhà để ở được? Đồng bào mình suốt đời không quên ơn” – ông Cao Văn Khoan (56 tuổi), người ở bản Mò O Ồ Ồ, tâm sự.
 Những mầm xanh mơn mỡn sẽ hứa hẹn một mùa vàng bội thu Đồn trưởng Đồn 585 Trịnh Thanh Bình cho hay: “Sợ mất mùa nhất là vụ Hè – Thu năm 2011 vì lũ lụt xảy ra liên tiếp.
 Nhưng cuối vụ năng suất lúa vẫn cao, được 4 tấn/ha.
 Đồn cũng đã tổ chức khảo sát các vùng đất tại xã Hoá Sơn, huyện Minh Hoá để mở rộng phát triển cây lúa nước trong vùng núi đá vôi”.
 Chiến sĩ đồn Biên phòng 585 cùng bà con đang gieo trồng vụ mới Nhớ mãi cái hôm xuống đồng gieo cấy.
 Bí thư chi bộ bản Mò O Ồ Ồ sau thủ tục cúng Giàng, tay nâng chén rượu lên ngang mặt mà khấn: “Hôm ni 16 tháng Giêng, người Rục, người Sách của hai bản Yên Hợp và Mò O Ồ Ồ làm một mâm lễ đạm bạc xin thần núi, thần sông, xin Giàng, xin đất cho đồng bào xuống đồng, cùng với bộ đội biên phòng Đồn 585 - Cà Xèng làm nên một mùa lúa mới bội thu, để từ đây cánh đồng lúa Rục Làn mãi mãi xanh tươi, để đồng bào thôi không còn lo đói”.
 Đặng Tài - Nguyễn Tú in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lạc vào “miền gái đẹp” (4/3) Ngôi làng thờ cá voi lớn nhất Việt Nam (4/3) Chợ trong chợ ở Bắc Hà (4/3) Câu chuyện về “Hải si-đa” làm.
 Trưởng thôn (3/3) Vượt biên trái phép đầu nguồn sông Hồng: Ba phút bất trắc (2/3) Câu chuyện chọn đá Hồng Ngọc làm cờ cho Lăng Bác Hồ (29/2) Chuyện về người tù tổ chức đào hầm vượt ngục Phú Quốc (25/2) 30 năm ân tình giữa anh lính Lào và cô y tá Việt Nam (21/2) Bí ẩn nghĩa địa trồng những cây đá khổng lồ ở Hòa Bình (17/2) “Chuyện tình” giữa người rừng và lúa nước (17/2) Các bài đã đăng Tạ ơn rừng thiêng (16/2) Ba trời Y Tý có một trời để yêu (14/2) Huyền bí “bảo tàng đá” lớn nhất Việt Nam (12/2) Ông nông dân trúng đậm gốc cây hình “quái thú” (12/2) Kỳ lạ bàn cổ tự xoay ở Hội An (9/2) “Ăn tết” ở casino (31/1) Cấy “chạy” nước khi năm mới vừa sang (31/1) Đầu xuân đi chợ.
 choảng nhau! (28/1) Cao thủ võ Việt: Trận đấu cuối cùng (28/1) Tay không bắt.
 lợn (28/1) Tiêu điểm Thảm cảnh sau “lắc” “Chợ tình” phố núi Kỳ Anh Adam và trái bóng Mối tình trong ổ buôn người Hà Nội - Lao xao ngày mát! Kỳ II: Lội ngược dòng hơn mười thế kỷ Lạc vào một thôn văn hóa “lạ” Đường đi của một quả thận Lạnh sống lưng ở phố “đèn đỏ” Sơn Tây Khám phá “địa đạo” than sâu -150m Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyện tình làng nghĩa xóm và những số phận bấp bênh nơi xa xứ - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Hai, 14/11/2011 - 13:50 Người Việt Nam tại Nga: Chuyện tình làng nghĩa xóm và những số phận bấp bênh nơi xa xứ (Dân trí) - Người Việt ta ở đâu cũng vậy, đa phần là trọng chữ tình chữ nghĩa hơn cả bạc vàng.
 Trong cuộc sống tuy còn gặp nhiều khó khăn nhưng sự đùm bọc thương yêu nhau, nhất là những lúc xa quê hương càng rõ rệt.
 Nhưng vẫn còn đó những số phận bấp bênh.
 Những hình ảnh ghi lại sau khi 1 xưởng may ở trung tâm thương mại Dubrovska bị buộc đóng cửa hồi tháng 6/2011 Nối vòng tay yêu thương Trường hợp anh Nguyễn Văn Thương, sinh năm 1989, quê ở xã Quỳnh Thuận, huyện Quỳnh Lưu tỉnh Nghệ an mới đây là một thí dụ.
 Sang Nga năm 2008, anh hết đi trồng rau rồi dạt xuống tận vùng Kavkaz cách xa Mátxcơva (Mát) hàng ngàn km làm thợ xây dựng.
 Trong một ngày bất hạnh (24/10/2011), tai nạn ập đến bất ngờ cướp đi mạng sống của anh khi không một người thân bên cạnh, chỉ có những người bạn cùng cảnh ngộ… Gia đình của anh Thương ở Việt Nam rất nghèo.
 Nhận được hung tin họ chỉ biết khóc sụt sùi rồi cũng đành trăm sự nhờ cậy vào những người xa lạ trên đất Nga.
 Vậy là bà con cùng quê ở Mát và Hội đồng hương Nghệ An hết sức thông cảm, cùng chung tay giúp đỡ với tinh thần “lá lành đùm lá rách”, “thương người như thể thương thân”… Chúng tôi chia nhau đi vận động quyên tiền ở các chợ Liu (TTTM Mátxcơva), ốp Rưubac…Cảm động nhất là chị Chung vợ anh Hưng, bụng chửa vượt mặt mà vẫn không quản giá rét mang hộp giấy cạc-tông từ thiện đến từng quầy bán hàng để nhận những đồng rúp quyên góp của bà con… Hay như anh Trần Quang Bảo (Hội đồng hương Nghệ An) lo đi quyên tiền mà về nhà bị cảm lạnh.
 Anh Bảo cũng là người xông xáo nhất, lo lắng chạy từng việc cụ thể cho đến khi thi hài (lọ tro) của anh Nguyễn Văn Thương về VN an toàn…Hỏi anh Bảo về sự quan tâm sâu sắc đến người xấu số, anh chỉ nói: “ Họ tội nghiệp quá anh ạ, không có người thân ở đây.
 Hội tuy mới thành lập nhưng dù sao thì cũng là người cùng quê Nghệ An, mình không lo thì ai lo…" Và còn nhiều lắm những tấm lòng nghĩa cử.
 Như chị Thu Trang tự nguyện đi làm phiên dịch suốt mấy ngày liền cho bà con quê ở Nghệ An, Hà Tĩnh…khi vụ cháy thương tâm gây tử vong xảy ra ở nhà hàng Sông Lam hồi năm 2010.
 Khi tôi hỏi chị về những việc làm vô tư ấy, chị cười nhẹ: “Tôi chỉ nghĩ đơn giản một điều là bà con gặp hoạn nạn, mình có chút ít vốn tiếng Nga thì chạy tới chạy lui giúp đỡ cũng là điều bình thường thôi mà!” Hay nhiều vụ việc khác liên quan đến những sự thiệt hại về người và của mà Ban Công tác cộng đồng của Đại sứ quán Việt Nam tại Nga đã phải lo lắng cho bà con mỗi khi có sự cố xảy ra trong bao năm qua.
 Bên ngoài một "ốp" ở của người Việt và Trung Quốc cạnh chợ Chim (Sadovo) - (ảnh chụp tháng 10/2011) Một miếng khi đói… Năm 2008, khi vừa từ dưới đường metro Arbat đi lên, tôi bắt gặp một cô gái Việt Nam đang phải xin ăn bên vệ đường.
 Thoạt đầu tôi cứ ngỡ cô ấy là người Trung Quốc hoặc một nước châu Á nào khác… Thật là bất ngờ, điều này ngoài sự tưởng tượng bởi tôi chưa bao giờ gặp trường hợp tương tự với người Việt ở Nga vì thông thường nếu quá quẫn bách, họ vẫn còn chỗ mà ra.
 Đó là tìm đến với các bà con đồng hương của mình.
 Khi biết tôi cũng là người Việt Nam, cô mếu máo: “Xưởng may của bọn em bị vỡ, chạy lung tung cả, em bị lạc đường.
 Tiếng Nga không biết gì vì vừa sang chưa được một tháng, hộ chiếu chủ xưởng cầm, tiền không có, chẳng biết làm sao nên đành đứng đây …” Do bận công chuyện gấp không thể đưa cô đi được, tôi đành đưa cho cô ít tiền và thuê người lái taxi chở cô ra chợ Vòm cũ, sau khi dặn dò cô cẩn thận và cho cô số điện thoại của tôi.
 Mấy hôm sau cô alô cho tôi nói lời cảm ơn và kể là đã gặp bà con đồng hương ở chợ, họ giúp cô tìm được việc làm rồi.
 Sau đó, vào một đêm mùa đông năm 2009 tôi đang trên đường về nhà ở ngoại ô Mát.
 Vừa ra khỏi bến tàu, tôi đụng ngay một cậu thanh niên mà nhìn qua đã biết là người Việt Nam mình dù xung quanh có khá nhiều dân Trung Á trông cũng hao hao…Cậu ta còn hỏi tôi là "Metro ở đâu?" Tôi hơi ngỡ ngàng và nói với cậu ta: “ Đây là ngoại ô làm gì có metro?” Cậu chàng càng lo lắng hơn khi thấy xuất hiện mấy bóng cảnh sát trờ trờ đi đến từ phía xa.
 Tôi vội kéo cậu vào cửa phòng bán vé và hỏi han sự việc.
 Hóa ra cậu ta cũng vừa sang Nga làm thợ may được vài tháng tại 1 xưởng may vùng Ivanchevka.
 Đồng lương thấp, ăn uống kham khổ, cuộc sống lại tù túng, nỗi lo nhà chức trách khám xét bắt bớ người như các xưởng bên cạnh lại thỉnh thoảng ám ảnh…(khác với những gì họ hứa lúc tuyển người ở Việt Nam).
 Vì không chịu nổi nên cậu liều trèo qua tường phủ dây kẽm gai ra ngoài bắt taxi đến đây, nhưng lại tưởng đã ở trong nội đô.
 Khi biết cậu ta cũng không một xu dính túi, không điện thoại, không cả giấy tờ tùy thân, tôi ái ngại dúi vào tay ít tiền và mua vé tàu đi Mát cho cậu cho kịp giờ vì đồng hồ đã chỉ 22 giờ 30 phút.
 Cũng may cậu ta có bà con ở chợ Mát và tôi đã liên lạc được với họ, đồng thời thông báo cho người nhà ra ga Yaroslavski (khu vực Ba nhà ga) đón.
 Từ đó vào Mát cũng phải 1 tiếng đồng hồ đi xe nữa.
 Sau khi đưa cậu ta vào toa ngồi cạnh mấy ông bà già người Nga có vẻ hiền từ và nhờ họ trông nom cẩn thận giùm, tôi mới an tâm ra về.
 Đến 24 giờ khuya thì tôi nhận được điện thoại người nhà cậu ta (và nghe có cả tiếng nói của cậu ta) thông báo đã gặp và đưa về nhà an toàn, đồng thời họ cảm ơn rất nhiều.
 Với tôi, trong hàng chục năm ở Nga, hai kỉ niệm nhỏ ấy cứ làm tôi áy náy mãi và cảm thấy thương cảm cho số phận nơi đất khách quê người của bà con ta.
 Họ tha phương cầu thực vì mưu sinh nơi xứ lạ, nhưng những mối nguy hiểm khi “sểnh nhà ra thất nghiệp” là hoàn toàn không lường được.
 Như cậu thanh niên này hay như cô gái nọ, cũng do hoàn cảnh xô đẩy mà lạc bước trên đường giữa bao người xa lạ với những ánh mắt khó hiểu.
 Thương cảm họ bao nhiêu, lòng tôi lại càng vấn vương những câu hỏi: Sao vẫn có những người nhẹ dạ như thế? Thời đại này rồi mà sao vẫn chấp nhận đi xa làm ăn theo kiểu may rủi như vậy?… Võ Hoài Nam ( từ Mátxcơva ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Chỉ có thể là Putin! (5/3) Nhớ những mùa xuân quê hương (21/1) Chạm vào tự ái, bóng đá Việt Nam liệu có vươn lên? (21/12) MU và sự thật trần trụi (8/12) MU bại trận phản ánh đúng sự thật? (8/12) Fan “mổ xẻ” tìm người hùng cho cú sút đẹp nhất 2011 (7/12) Chuyện hội, chuyện đời… (3/12) Các bài đã đăng Đợi chờ tín hiệu vui về xuất khẩu lao động (11/11) 5 người hùng Việt Nam hạ đo ván hải tặc Somalia (8/11) Ngày này trên quê hương Cách mạng Tháng Mười.
 (7/11) Nước Nga trong trái tim Việt Nam.
 (1/11) Đại hồng thủy tại Bangkok - ẩn họa với VN (31/10) Khát vọng hòa bình cho Libya (23/10) Nhớ mãi tình cảm của kiều bào ở Thái Lan (15/10) Dấu ấn người phụ nữ quyền lực thế giới - Angela Merkel (11/10) Nobel Hòa bình: Dấu ấn nữ quyền và giấc mơ Oslo (10/10) Câu chuyện về ngoại giao nhân dân (10/10) Tiêu điểm Sông Volga ngày đau thương! Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyện tình nhà VĐ SEA Games và nàng "hoa khôi thể thao" - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Bẩy, 11/02/2012 - 10:41 Chuyện tình nhà VĐ SEA Games và nàng "hoa khôi thể thao" Chưa bao giờ tiết lộ chuyện tình yêu, nhân ngày Lễ tình yêu Valentine này, nhà vô địch TDDC SEA Games 26, Trương Minh Sang quyết định “bật mí” chuyện tình thật đẹp của mình với nàng "hoa khôi làng thể thao" suốt tám năm ròng… Ngày Tình yêu đáng nhớ Thật bất ngờ, người yêu của nhà nhà vô địch thể dục dụng cụ (TDDC) từng ba lần giành HCV SEA Games chính là Á khôi cuộc thi iMiss Thăng Long 2009 và cũng là một VĐV thể dục nghệ thuật xuất sắc nhất từ trước đến nay của thể thao Việt Nam.
 Vô cùng xinh đẹp và tài năng với bộ sưu tập "khủng" rất nhiều HCV toàn quốc, HCB ĐNÁ, HCĐ SEA Games 22 lại được mệnh danh là “công chúa thể dục nghệ thuật”, cô gái Hà Nội, Nguyễn Thu Hà nổi tiếng từ rất sớm và từng làm biết bao trái tim các chàng trai phải "rung rinh".
 Ngồi nhớ lại những ngày đầu cách đây tám năm, chàng trai Sài Gòn, Trương Minh Sang cứ tủm tỉm cười: “ Lớn hơn "bé" Hà những mấy tuổi, lúc mới biết nhau, mình chỉ xem Hà như đàn em và đồng nghiệp bình thường thôi…”.
 Hồi ấy, hai đội tuyển thể dục nghệ thuật và TDDC Quốc gia cùng cắm trại ở Nhổn (Hà Nội) và tập cũng gần nhau.
 Những lúc rảnh rổi, Sang, Hà và các đồng đội khác thường hay rủ nhau đi ăn chè, ăn kem và “tám” chuyện với nhau rất vui vẻ.
 Tính cách của Minh Sang, một người từng lớn lên từ đường phố Sài Gòn, luôn rất vui vẻ và hay quan tâm đến tất cả mọi người nên sau này có chuyện gì buồn “hoa khôi thể dục nghệ thuật” Thu Hà thường chạy sang tâm sự cùng “anh Hai Sài Gòn”.
 Chàng và nàng xứng danh cặp đôi "trai tài gái sắc" làng thể thao Việt Nam Bước ngoặt tình yêu là năm 2004.
 Biết Thu Hà đang bị sốc nặng vì bị chấn thương, nhiều nguy cơ phải chia tay vĩnh viễn sàn tập, bằng kinh nghiệm của mình, Minh Sang dành nhiều thời gian hơn để động viên "cô em gái" cố gắng vượt lên đau đớn tập luyện, tiếp tục sự nghiệp đang tỏa sáng rực rỡ.
 Sau buổi tập đau đến rơi nước mắt, Sang lại cùng Hà cùng ngồi quán nước để chia sẻ những vui buồn nghiệt ngã của đời vận động viên.
 Mọi thứ cứ đến rất tự nhiên và giản dị như thế.
 Cho đến một ngày, trái tim chàng trai Sài Gòn bỗng xao xuyến.
 Một ngày không gặp Thu Hà, Sang bỗng thấy nhớ da diết lắm.
 Mùa Valentine năm ấy Hà Nội lạnh lắm, suy đi nghĩ lại nhiều ngày, chàng trai Sài Gòn quyết định mua áo khoác và khăn choàng cổ thật đẹp đến tặng nàng và ngỏ lời yêu.
 Thoáng chút bối rối nhưng không quá bất ngờ, nàng “công chúa thể dục dụng cụ” bảo để về suy nghĩ thêm… Ít ngày sau, hai người lại gặp nhau, thật bất ngờ thú vị là Hà cũng tặng cho Sang chiếc khăn choàng cổ với lời dặn dò “anh Hai Sài Gòn” cố giữ ấm vì trời Hà Nội vẫn rét lắm.
 Món quà tình yêu lần đầu ấy đến giờ hai đứa vẫn giữ kĩ và mới tinh như như một kỉ niệm đẹp và đáng nhớ.
 Càng yêu càng nhiều huy chương Dưới sự chăm sóc và động viên trên từng cây số của người yêu, Thu Hà đã kiên trì tập luyện và cuối cùng vượt qua chấn thương tiếp tục giành thêm chiếc HCĐ SEA Games 23, còn Minh Sang cũng chẳng chịu kém người yêu khi giành chiếc HCV cá nhân vô cùng quí giá cho TDDC Việt Nam.
 Họ đang có những ngày Valentine thật lãng mạn giữa cái rét Hà Nội Chàng tâm sự: “Không hẳn vẻ đẹp hút hồn mà sự thông minh, sắc sảo, kiên trì quyết tâm trong tập luyện của nàng chinh phục mình hoàn toàn”.
 Còn nàng bật mí : “Mình lại thích tính cách vui vẻ, cởi mở, nhất là “thắng không kiêu, bại không nản” của anh ấy!”.
 Nói vậy chứ suốt tám năm ròng, không phải chuyện tình hai người lúc nào cũng êm ả như dòng suối mát.
 Minh Sang kể: Lần "hết hồn" nhất là lần hẹn nhau nhưng chàng không kịp đến để nàng “leo cây” những hơn một tiếng đồng hồ.
 Khi cả hai gặp được nhau thì nước mắt nàng rơi lã chã và nhất quyết đòi về một mình.
 Cũng may, chàng vốn “dẻo miệng” và có khiếu hài hước nên cuối cùng…thoát hiểm trong gang tấc.
 Trong lần Valentine kỉ niệm tám năm yêu nhau này, biết “công chúa” thích thú nhồi bông, Minh Sang đã chuẩn bị một con gấu bông thật to để nàng ôm cho ấp áp trong những ngày lạnh Hà Nội.
 Nhà vô địch TDDC SEAGames 26 tâm sự: “ Tụi mình luôn luôn nhắc nhở nhau rằng yêu nhau là phải động viên nhau tiến bộ hơn nữa trong sự nghiệp”.
 Vừa quyết định giã từ đội tuyển TDDC quốc gia, hiện nay Minh Sang được mời làm trợ lí HLV trưởng TDDC quốc gia còn Thu Hà cũng đang là cô giáo thể dục nghệ thuật xinh đẹp và tận tụy của lứa năng khiếu Hà Nội.
 “Mẹ Sang ở Sài Gòn và cả gia đình cô ấy ở Hà Nội nữa rất ủng hộ hai đứa mình.
 Chắc cũng phải đến lúc tính đến ngày “góp gạo thổi chung’”.
 Vẫn nụ cười đôn hậu và cách nói chuyện hóm hỉnh, nhà vô địch SEA Games 26 nheo nheo mắt khoe.
 Theo Hiếu Nghĩa Mực Tím in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Trên 300 cặp tình nhân hiến “dòng máu ấm” tại Xuân hồng 2012 (11/2) Sốc teen dùng túi ni lông thay.
 bao cao su (11/2) Độc đáo "nụ hôn kiểu hiphop" nhân ngày Valentine (10/2) Thêm “mẹo nhỏ” cho chàng trong cuộc hẹn Valentine (10/2) Những ý tưởng siêu lãng mạn cho ngày Valentine 2012 (10/2) Hoa hậu Ngọc Hân hào hứng với Xuân hồng 2012 sắp diễn ra (10/2) Lạ lùng teen xin nhổ tóc, mượn dép… người lạ (10/2) Con gái mặc áo lính (9/2) Làm thế nào để đối phó với kẻ “điên tình”? (9/2) Cặp “tình nhân” âm nhạc nổi tiếng và dự định Valentine khác biệt (9/2) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 15/02/2012 - 09:10 Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều (Dân trí) - Trái tim đã "cảm" cô gái Triều Tiên ngay từ thoáng nhìn đầu tiên, nhưng phải đợi 30 năm sau khi rời nước này, người đàn ông Việt Nam mới cưới được người mình yêu.
 Câu chuyện vượt nghìn trùng xa cách, trắc trở của họ chỉ có thể cắt nghĩa được bằng tình yêu.
 Khi gặp Ri Yong-hui vào năm 1971, ông Phạm Ngọc Cảnh là một chàng sinh viên hóa trẻ Việt Nam tới Triều Tiên học tập.
 Chàng sinh viên đã “phải lòng” ngay người con gái đó khi thoáng nhìn thấy cô đi qua cửa của phòng thí nghiệm ở Hambung.
 Ông nhớ lại: “Ý nghĩ đầu tiên của tôi là giá như cô ấy có thể là vợ mình”.
 Năm 1973, ông rời Triều Tiên và đã viết thư cho cô Ri Yong-hui trong suốt 30 năm sau đó.
 Song do Triều Tiên cấm người trong nước liên hệ với người nước ngoài, nên ông Cảnh đã phải “ngược xuôi” để được gặp lại người con gái ông yêu.
 Có lúc, ông đã mang cả thảy 40 bức thư tình ông viết trong suốt 20 năm tới sứ quán Triều Tiên tại Việt Nam để nhờ giúp đỡ.
 Khi làm phiên dịch cho các đội tuyển thể thao, ông đã được trở lại thăm Triều Tiên rất nhiều lần.
 Nhưng ông nghe nói cô Ri, làm việc ở một nhà máy phân bón, hình như đã lấy chồng hoặc không còn sống.
 Song ông vẫn không tin là ông đã mất người mình yêu.
 Lá thư cuối cùng của cô Ri gửi tới ông là vào năm 1992, trong đó cô nhắc ông rằng mặc dù họ đã có tuổi nhưng tình yêu giữa họ luôn trẻ mãi.
 Năm 2001, khi nghe tin một phái đoàn chính trị Việt Nam tới thăm Bình Nhưỡng, ông Cảnh đã viết thư cho Chủ tịch nước và Bộ trưởng Ngoại giao.
 Trong vòng vài tháng, ông nhận được câu trả lời mà ông đã chờ đợi suốt 30 năm, đó là được giới chức Triều Tiên cho phép cưới cô Ri.
 Đám cưới của họ đã được tổ chức ở Hà Nội vào năm 2002, với sự tham dự của 700 khách.
 Nhiều người đã rơi nước mắt khi nghe câu chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách của họ cuối cùng đã có một kết cục tốt đẹp.
 Giờ khi đã ở trong độ tuổi 60, ông Cảnh và vợ sống trong căn hộ khiêm tốn ở Hà Nội.
 Và người ta có thể thấy ông chở bà bằng xe máy đi khắp phố phường… …hay hai người nắm tay nhau tản bộ.
 “Tình cảm của tôi với bà ấy vẫn như thế, không thay đổi”, ông Cảnh tâm sự.
 Vũ Quý Theo BBC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới của vụ đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Nga tìm kiếm chiến lược hoàn hảo cho vấn đề Syria (15/2) Tàu sân bay Mỹ vượt eo biển Hormuz (15/2) Obama: Quan hệ với Trung Quốc có tầm quan trọng sống còn với Mỹ (15/2) Thủ phạm đánh bom ở Bangkok là người Iran (15/2) Trung - Hàn phản ứng tích cực về cuộc gặp Mỹ - Triều (15/2) Nga xây dựng hai thị trấn quân sự trên đảo tranh chấp (15/2) Thái Lan: 2 vụ nổ rung chuyển Bangkok (14/2) Ấn Độ: Kẻ đánh bom xe ngoại giao Israel được “huấn luyện bài bản” (14/2) Gậy ông đập lưng ông? (14/2) Ngân sách quốc phòng Trung Quốc tăng gấp đôi năm 2015 (14/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyện u sầu về người mẹ già và hai người con điên - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Hai, 15/08/2011 - 00:03 Mã số 330: Chuyện u sầu về người mẹ già và hai người con điên (Dân trí) - Có một gia đình sinh được bốn người con thì có đến hai đứa điên dại.
 Gia đình ấy cũng mất luôn người trụ cột chính, để lại nỗi đau khôn xiết cho người vợ cơ cực một thân một mình nuôi con.
 Anh Luyên bây giờ chỉ biết chơi với cái xích Đó là hoàn cảnh éo le, tội nghiệp của bà Nguyễn Thị Nhanh (65 tuổi) ở thôn Thọ Chương, xã Đạo Lý, (Lý Nhân, Hà Nam).
 Băng qua một đoạn đường gập ghềnh khó đi, theo sự chỉ dẫn của người dân chúng tôi tới gia đình bà vào một buổi chiều muộn.
 Nhà bà nằm khép mình trong một con ngõ nhỏ.
 Trong căn nhà tuềnh toàng, bốn bức vách được xây tạm bợ này thường xuyên có những tiếng kêu gào thảm thiết, tiếng cười nói rùng rợn.
 Đó là thứ âm thanh đầy cay đắng, xót thương của hai người con mà bà Nguyễn Thị Nhanh đứt ruột đẻ ra.
 Hướng ánh mắt về phía hai người con của bà, một cảnh tượng bi đát hiện hữu trước mắt chúng tôi.
 Người thanh niên cao lớn thì đang vật lộn với sợi dây xích sắt, cố gắng dãy dụa mong thoát ra ngoài.
 Chúng tôi tiến lại gần hơn chỗ anh trong một cái “hầm”, nơi thoát ra một thứ mùi hôi nồng nặc đến khó ngửi nói đúng hơn là nơi nhốt gia súc.
 Ấy vậy mà theo người mẹ già, đó là nơi dành riêng cho đứa con bà sinh sống.
 Tiếng kêu phát ra mỗi lúc một to, sau đó nhỏ dần, người thanh niên nằm thu gọn một góc im lặng như “chú hổ” dũng mãnh vừa được thuần phục.
 Thấy chúng tôi tò mò, bà Nhanh lặng lẽ vỗ vai: “Hết cơn rồi chú ạ”.
 Cuộc sống của anh chàng “tù binh” trong căn nhà hôi hám này là thế đấy: sự bất hạnh xen lẫn nỗi khó nhọc, cơ cực đến thậm tệ.
 Mẹ con bà Nhanh đau khổ chưa biết đến khi nào Bà Nhanh sinh hạ được bốn người con gồm: Nguyễn Thị Quyên (41 tuổi), Nguyễn Văn Khuyên (38 tuổi), Nguyễn Văn Luyên (33 tuổi) và Nguyễn Thị Ly (27 tuổi).
 Thật trớ trêu hai đứa con Nguyễn Văn Luyên và Nguyễn Thị Ly càng lớn càng trở nên điên loạn.
 Hai anh chị đập phá mọi đồ đạc trong nhà rồi tự đập đầu vào tường đến chảy máu… nếu không có sự can ngăn của gia đình và bà con lối xóm.
 Từ đấy, bà đành phải miễn cưỡng nhốt máu mủ của mình bằng sợi dây xích để tránh rủi ro có thể xảy ra.
 Cuộc đời tăm tối với bà cũng được bắt đầu từ đó.
 Cay đắng, xót xa hơn, người chồng, người trụ cột chính của cả gia đình đã bỏ lại bà và các con mà ra đi mãi mãi sau một trận ốm đột ngột để lại đằng sau là một gánh nặng lớn lên đôi vai bé nhỏ của bà.
 “Chồng mất, con bệnh tật, rau cháo gắng gượng nuôi con, những mong con có thể phục hồi nhưng… càng ngày chúng nó càng trở nên điên nặng hơn, khổ cho thân tôi quá!” bà Nhanh nói trong tuyệt vọng.
 Cái bất hạnh, cái nghèo cứ đeo bám lấy gia đình khốn khổ ấy.
 Đứa con gái út Nguyễn Thị Ly, năm nay đã bước sang tuổi 27, cái tuổi đang tràn đầy sức sống, cái tuổi mà lẽ ra nếu bình thường như bao con người khác chị đã có một gia đình hạnh phúc, êm ấm.
 Nhưng số phận đã không cho chị được làm người đúng nghĩa.
 Chị suốt ngày lang bạt khắp nơi rồi không biết đường về nhà.
 Người con gái đầu Nguyễn Thị Quyên lấy chồng đã gần 10 năm nay nhưng vẫn chưa có một mụn con.
 Người con trai thứ hai là Nguyễn Văn Khuyên may mắn hơn lấy vợ sinh con nhưng túng thiếu bần hàn quanh năm, nhiều khi cũng không lo nổi cái ăn cho gia đình riêng mình nói chi đến giúp mẹ già đau khổ.
 Vì thế, trong căn nhà tạm bợ được nhà nước xây tặng, người mẹ già ấy vẫn ngày ngày miệt mài với đôi bàn tay khẳng khiu, vân vê những sợi dây cót, chắt chiu từng đồng bạc lẻ lấy tiền nuôi con.
 Người mẹ ấy đã bước sang tuổi 65 nhưng trông bà như một cụ bà đã 80 tuổi: mái tóc pha sương bạc trắng, đôi mắt hốc hác luôn ướt lệ, vẻ mặt rầu rĩ hiện lên rõ nét.
 Đang dở câu chuyện thì có tiếng vọng người hàng xóm: “Bà Nhanh ra đưa con về, nó lại đi rồi kìa!” Theo chân bà khoảng 100 mét, một cảnh tượng thật xót xa: đứa con gái tội nghiệp chân đất chân ráo đang gặm nhắm những bã mía còn trơ lõi nhai ngấu nghiến trên đường.
 Thấy chúng tôi, chị vừa cười vừa nói lảm nhảm một cách khó hiểu.
 “Người ta sinh con được nhờ con, đằng này sinh con mà thêm phần xấu hổ.
 Bằng tuổi nó trong làng đứa nào cũng chồng con đề huề, còn con mình thì…”, bà Nhanh mếu máo.
 Vừa bước chân vào cổng, đứa con trai lại tỉnh giấc vùng vẫy kêu gào như muốn xé tan sợi dây xích vùng thoát khỏi “chốn tù ngục”, mặc cho đôi bàn chân ứa máu.
 Đứa con gái thì chạy vòng quanh sân cười nói lảm nhảm.
 Hai âm thanh chua chát đối lập nhau nghe thật não nề, chua xót làm sao.
 Ông Hồ Văn Linh - một người hàng xóm chia sẻ: “Hoàn cảnh của gia đình bà Nhanh, làng xóm chúng tôi đều biết.
 Nhưng chúng tôi chỉ biết động viên và cảm thông, giúp đỡ được bó rau, miếng ăn sống qua ngày chứ về lâu về dài thì…”.
 Chia tay gia đình đau khổ này khi trời đã tối hẳn, gió bắt đầu thổi, bà vẫn cố kìm giọng nói với chúng tôi: “Tôi già rồi, chẳng biết sống chết thế nào.
 Điều tôi mong mỏi nhất là sẽ có một tổ chức nào đó đứng ra cưu mang những đứa con tội nghiệp này của tôi, dù gì chúng vẫn là con người.
 Nếu được vậy tôi ra đi cũng yên lòng”.
 Câu nói của bà cứ ám ảnh chúng tôi suốt chặng đường về.
 Trời đổ mưa rả rích nhưng trên bầu trời một vầng trăng khuyết vẫn tỏa sáng.
 Những giọt mưa như thấm đượm những giọt nước mắt âm thầm cùng hi vọng lớn lao của người mẹ già sẽ có hy vọng.
 Mong sao những mong ước của bà sẽ được những tấm lòng hảo tâm từ khắp mọi miền đất nước sẻ chia, quan tâm và giúp đỡ.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Bà Nguyễn Thị Nhanh, thôn Thọ Chương, xã Đạo Lý, huyện Lý Nhân, Hà Nam.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học &amp; Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0451 001 944 487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc &amp; Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoản USD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: 40/17/16 Nguyễn Văn Đậu, phường 6 quận Bình Thạnh.
 331 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Thanh Văn - Nguyễn Duy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 1 tháng 8/2011 (14/8) Hơn 50 triệu đồng đến với cháu Lữ Phò Chư (14/8) Quỹ nhân ái đến với “bảy người con da cam” (14/8) Cô ca sỹ xinh đẹp với đứa con không có hậu môn (14/8) Mơ ước được đi học của bé Trường đã thành hiện thực (13/8) Hạnh phúc mong manh của nạn nhân vụ nổ bình dầu (13/8) Người vợ 10 năm lột vỏ tôm khốn khổ dành sự sống cho chồng (13/8) “Sao” cùng Dân trí đưa trẻ tới trường (13/8) “Cậu bé da cam” và kỳ tích vượt qua lời nguyền luật tục (12/8) TT-Huế: Công ty Bia Huế tặng 4.
000 cuốn vở cho trẻ em nghèo đến trường (12/8) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyện về người phụ nữ phía sau Steve Jobs - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Hai, 10/10/2011 - 14:09 Chuyện về người phụ nữ phía sau Steve Jobs (Dân trí) - Nếu như Steve Jobs quá cố làm thay đổi cuộc sống con người bằng công nghệ với những ý tưởng mới lạ và những sản phẩm mang tính cách mạng thì vợ ông, Laurene Powell Jobs đã quyết định thay đổi cuộc sống của nhiều người bằng những hành động giản dị.
 >> Tang lễ Steve Jobs diễn ra trong bí mật và riêng tư >> Cuộc đời Steve Jobs được dựng thành phim Steve Jobs và vợ - Laurence Jobs không thường xuyên xuất hiện nơi công cộng.
 Laurene Powell Jobs, 47 tuổi, vợ của huyền thoại Steve Jobs, nhà đồng sáng lập Apple, không phải là người của công chúng.
 Bà sống nội tâm hơn chồng mình và rất hiếm khi trả lời các cuộc phỏng vấn.
 Thỉnh thoảng giới truyền thông mới nhìn thấy bà xuất hiện nơi công cộng bên cạnh chồng mình - Steve Jobs.
 Steve Jobs gặp Laurene vào năm 1990 sau một buổi thuyết giảng trong lớp học thạc sĩ kinh tế MBA tại trường đại học Stanford.
 Câu chuyện tình yêu của họ giống như một bộ phim lãng mạn.
 “Tôi đứng trong bãi đỗ xe, cùng với một chiếc chìa khóa, và tự nghĩ, nếu đây là đêm cuối cùng mình còn sống trên trái đất này, thì mình sẽ dành nó để gặp gỡ đối tác hay hẹn hò với người phụ nữ này? Tôi chạy qua bãi đỗ xe và hỏi cô ấy có muốn ăn tối cùng tôi không.
 Cô ấy trả lời “có”, chúng tôi đi dạo trong thị trấn và trở thành của nhau từ lúc đó”, Steve Jobs kể về thời trẻ của mình trên trang Gizmodo.
 Laurene và Steve Jobs tổ chức đám cưới vào ngày 18/3/1991, và có với nhau 3 người con sau 20 năm chung sống hạnh phúc.
 Laurene từng là chuyên gia đầu tư ngân hàng tại 2 công ty tài chính hàng đầu nước Mỹ - Merrill Lynch và Goldman Sachs nhưng bà dành sự quan tâm đặc biệt đến nền giáo dục.
 Từ lâu bà đã là người hỗ trợ cho các chương trình từ thiện, vì sự phát triển của giáo dục.
 Laurene Jobs đã giúp các học sinh khó khăn, những người phụ nữ thiệt thòi bằng những khoản tiền tài trợ và bà cũng đóng góp vào quỹ từ thiện của vợ cựu Tổng thống Mỹ Hillary Rodham Clinton.
 Sau nhiều năm là nhà tài trợ tại trường trung học Belmont's Carlmont, bà Laurene Jobs đã đồng sáng lập và dẫn dắt quỹ từ thiện phi lợi nhuận mang tên College Track rất thành công.
 Quỹ với tiền tài trợ của gia đình Jobs đã giúp hàng nghìn gia đình thiểu số và những học sinh nghèo có cơ hội đến trường.
 “Tôi không biết vì sao tôi tìm đến từ thiện nhưng thực sự tôi đã đam mê nó từ lâu”, Laurene Jobs trả lời trong một buổi phỏng vấn năm 2008 về các chương trình từ thiện của bà.
 Laurene đã chăm sóc Steve Jobs từ những lúc huy hoàng nhất cho đến khi ông qua đời.
 Bà đã giấu kín về sức khỏe của Jobs ngay cả khi ông phải chống chọi với căn bệnh ung thư suốt 7 năm qua.
 Gặp người phụ nữ của Steve Jobs: Steve Jobs và Laurence Jobs thời còn trẻ.
 Steve Jobs và vợ tay trong tay trong sự ngưỡng mộ của người hâm mộ tại Apple Store sau khi ra mắt iPhone đầu tiên năm 2007.
 Laurence Jobs là đồng sáng lập quỹ từ thiện College Track nổi tiếng tại Mỹ.
 Steve Jobs và Laurene Powell tham dự lễ trao giải Oscar lần thứ 82 ở Holywood ngày 7/3/ 2010 Steve Jobs và Laurence trong sự kiện ra mắt dịch vụ iCoud tổ chức ở San Francisco, California hồi tháng 6.
 Khôi Linh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Bill Gates bình thản trước chỉ trích cay nghiệt của Steve Jobs (31/10) Steve Jobs vẫn làm việc trong ngày cuối đời (28/10) Tự truyện Steve Jobs chính thức phát hành (25/10) Lắng nghe ca khúc đặc biệt dành tặng Steve Jobs (17/10) Apple tưởng nhớ cuộc đời Steve Jobs ngày 19/10 (11/10) Xem tất cả Các bài mới Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Các bài đã đăng Đánh vợ vì không nhấn nút “Like” trên Facebook (10/10) Những sự kiện công nghệ đáng chú ý tuần qua (10/10) iPhone 4S có thể sẽ bị Samsung tố “ăn cắp” (10/10) HP điều tra vụ TouchPad chạy Android (10/10) Khoảnh khắc hài hước hiếm có của Steve Jobs (10/10) Galaxy S II trắng chính hãng dưới 14 triệu đồng (10/10) Steve Jobs và chiếc ghế trống tại lễ ra mắt iPhone 4S (9/10) Phá đường dây trộm dữ liệu thẻ tín dụng lớn nhất trong lịch sử Mỹ (9/10) iPhone 4S “cháy” trong ngày đầu nhận đặt hàng (9/10) “Đập hộp” Galaxy R, giá dưới 11 triệu đồng tại VN (9/10) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyện về người tù tổ chức đào hầm vượt ngục Phú Quốc - Phóng sự-Ký sự - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 17:07 Chuyện về người tù tổ chức đào hầm vượt ngục Phú Quốc (Dân trí) - 4 đường hầm được đào nhưng chỉ có “công trình” của Chi bộ 7 hoàn thành và đi đến cái đích cuối cùng, đưa 22 tù nhân Phú Quốc thoát ra ngoài an toàn.
 Trong thời khắc đó, ông quyết định ở lại nhà tù để tránh gây trở ngại cho cuộc vượt ngục.
 Tổ chức đào hầm cho tù binh vượt ngục Chúng tôi gặp ông trong một ngày đầu xuân, giữa cái rét rất ngọt.
 Người ông như rung lên, tiếng nói nhiều khi như không rõ lời nhưng hành trình tổ chức vượt ngục cho các tù nhân nhà giam Phú Quốc lại được ông tái hiện một các rõ ràng.
 Chuyện đã 40 năm rồi nhưng cứ như thể nó vừa diễn ra ngày hôm qua.
 Ông Thuận và người vợ đã 4 năm làm giỗ cho chồng 19 tuổi, chàng thanh niên Vương Đức Thuận (SN 1935, trú tại xóm Thái Bình, xã Nghi Thái, Nghi Lộc, Nghệ An) lên đường nhập ngũ, biên chế vào Trung đoàn 264 rồi được điều sang đơn vị trinh sát Trung đoàn 925, tham gia chiến đấu ở chiến trường Lào.
 Tháng 8/1964, ông được rút về tiểu đoàn 1, Quân khu 4, vào chiến đấu ở chiến trường Trị - Thiên.
 Là lính trinh sát, ông được bố trí vào đơn vị Lũy Thừa 1 nhận nhiệm vụ “tập kích” vào khách sạn Hương Giang.
 “Năm 67-68, để tránh sự “xâm nhập” của Việt Cộng vào nội thành Huế, gây nguy hiểm cho vùng chiến thuật số 1, Mỹ đã tăng cường đến Huế 140 sỹ quan cố vấn cho lực lượng ngụy quân.
 Đội cảm tử quân gồm 24 chiến sỹ chúng tôi được lệnh tiêu diệt số cố vấn này”.
 Đội cảm tử quân chia làm 3 mũi tấn công, ông Thuận và 16 đồng chí khác đóng giả làm sỹ quan ngụy rồi đàng hoàng tiến vào khách sạn Hương Giang - nơi toàn bộ sỹ quan cố vấn Mỹ trú ngụ.
 Sau khi tiêu diệt 2 tên lính gác, 24 chiến sỹ cảm tử được phân công mỗi người một phòng (nơi có 4-5 cố vẫn Mỹ ở) và tiêu diệt hoàn toàn đội cố vấn này trước khi chúng kịp trở tay.
 Thế nhưng trên đường rút khỏi khách sạn Hương Giang, 22 đồng chí hy sinh, ông Thuận và một y sỹ bị thương.
 Khi tỉnh dậy ông thấy mình đang ở trong nhà giam Đà Nẵng.
 3 tháng sau, nghi ngờ về chiến dịch lớn sắp nổ ra, Việt Công sẽ đánh vào trại giam Đà Nẵng để giải thoát cho các tù binh, địch đã chuyển toàn bộ tù binh gần 1.
000 người ra nhà ngục Phú Quốc (Kiên Giang).
 Đảng bộ nhà tù Đà Nẵng được chuyển đến trại B2 và chỉ thị: phải tổ chức cho anh em tù binh vượt ngục! Cách duy nhất để thoát khỏi đây chính là đào đường hầm ngầm từ trong phòng giam ra ngoài.
 Nhưng khi công việc mới tiến hành thì bị bại lộ.
 Địch bắt toàn bộ tù nhân nhiều tuổi nhất trại và đưa vào phòng biệt lập tra tấn.
 “Đồng chí Long - Bí thư chi bộ bị chúng tra tấn dã man, kẹp 2 chân, chết đi sống lại mấy lần.
 Không khai thác được gì, chúng dùng đinh 10 đóng thẳng từ đỉnh đầu xuống trán đồng chí ấy, như chúng gọi là “phương pháp đục óc cộng sản”.
 Đồng chí Long hy sinh, chúng đưa tôi vào tra tấn.
 Không khai thác được gì, chúng lấy đinh đóng vào đầu gối của tôi để “cho mày tàn phế, đừng hòng nuôi mộng làm cộng sản”.
 Sau 2 tháng tra tấn dã man với đủ loại nhục hình mà không thu được kết quả gì, chúng buộc phải thả các tù nhân “đặc biệt” này về các trại tập trung tại Khu A5.
 2 tháng sau, ông Thuận đã móc nối được với Đảng bộ trại A5 và được bầu vào BCH Đảng bộ, phụ trách Chi bộ 7.
 Nhiệm vụ đặt ra là phải đào đường hầm để tổ chức cho anh em vượt ngục.
 4 chi bộ được giao đào 4 đường hầm, ông Thuận phụ trách chỉ huy đào đường hầm của chi bộ 7.
 “Cái khó nhất là dụng cụ để đào.
 Anh em tù khỏe mạnh bị bắt ra lao động ở ngoài đã tìm cách dấu và mang về phòng giam bì tải, cọc sắt.
 Anh em ở trong trại có nhiệm vụ dùng đá đập cọc sắt bẹp thành những cái thuổng.
 Nhưng dụng cụ phổ biến nhất và hữu hiệu nhất là nắp cà-mèn.
 Những tháng ngày ở trại giam, địch đã từng đóng đinh vào đầu gối hòng khuất phục người tù binh này Cứ 3 người xuống hầm, vừa đào, vừa vận chuyển đất lên.
 Những người ở trên có nhiệm vụ gạt lớp đất khô xung quanh nền nhà, đổ đất mới đào xuống nén thật chặt rồi rải lớp đất khô lên một lần nữa.
 Sau cái vụ đào hầm bị phát hiện, lính cai ngục đi tuần dữ hơn nên anh em nghĩ ra một cách, buộc cái lon sữa bò rồi thòng dây xuống hầm.
 Khi nào lính ngục đi kiểm tra phải giật dây báo hiệu để anh em nhanh chóng lên “điểm danh”.
 Cứ như thế, ròng rã 3 tháng trời chúng tôi đã đào được đường hầm từ phòng giam, qua bãi mìn và ra vùng an toàn.
 Con đường hầm dài 150m, cao chừng 1m, rộng 60cm ở đoạn đầu, đến đoạn cuối cùng chỉ đủ để 1 người bò ra được”, ông Thuận nhớ lại.
 Sau khi đường hầm của Chi bộ 7 hoàn thành sớm hơn các chi bộ khác, Đảng bộ quyết định cho anh em vượt ngục bằng con đường này.
 Toàn bộ anh em đào hầm (12 người), BCH chi bộ 7 và BCH Đảng bộ trại A5 cùng với anh hùng quân đội Doãn Hữu Thắng (quê Quảng Nam) được tổ chức đưa ra ngoài.
 Đến phút chót, ông Thuận xin ở lại trại giam: “Tôi bị thương ở chân, nếu đi cùng sẽ vướng víu cho anh em, có khi sẽ khiến cuộc vượt ngục thất bại.
 Tôi sẽ ở lại, nếu bị phát hiện tôi sẽ chịu trách nhiệm hoàn toàn.
 Các đồng chí vượt ra được ngoài đó hãy chiến đấu và giải thoát cho chúng tôi”.
 Các tù binh vượt ngục thành công trước khi bọn cai ngục phát hiện ra đường hầm này.
 Không làm được gì, chúng đành chuyển ông Thuận và các anh em tù miền Bắc vào một trại riêng.
 Đầu năm 1973, ông được trao trả theo Hiệp định Pari.
 Sau này ông mới biết, 22 tù nhân sau khi ra được vùng an toàn đã tìm cách liên lạc với Tỉnh đội Kiên Giang và thành lập một đơn vị ở lại Phú Quốc chiến đấu cho đến ngày miền Nam hoàn toàn giải phóng.
 Người chết trở về Được trao trả theo Hiệp định Pari, Vương Đức Thuận theo đoàn thương binh, tù nhân ra an giưỡng tại Hà - Nam - Ninh.
 Ra đến nơi an dưỡng, việc đầu tiên là ông biên thư gửi về nhà báo tin.
 Nhưng ông đâu có ngờ, bố mẹ và vợ con ông đã nhận được giấy báo tử của ông từ 4 năm trước.
 Bà Vương Thị Hồng - vợ ông Thuận nhớ lại: “Năm 1969, gia đình tôi nhận được giấy báo tử của ông Thuận.
 Đồng đội của ông ấy cũng tìm về tận nhà thăm hỏi và khẳng định chính ông ấy đã an táng cho ông Thuận nhà tôi.
 Đau đớn lắm, hai bố mẹ già, 2 đứa con dại.
 Nhưng rồi nỗi đau cũng nguôi ngoai thì đùng một cái, đầu năm 1973 chúng tôi nhận được thư của ông ấy gửi về, bảo đang an dưỡng tại Hà - Nam - Ninh.
 Đến bố chồng tôi lúc đó cũng không tin là ông Thuận còn sống.
 Có giấy báo tử, lại có người đến bảo tận tay chôn chồng tôi rồi, vết thương bắt đầu liền da thì lại bị bức thư kia đào xới lại, đau gấp trăm lần.
 Vẫn hy vọng là chồng còn sống nhưng tôi không dám tin”.
 Sau bao sóng gió của cuộc đời, giờ ông bình yên bên những đứa cháu, chắt của mình Thư gửi về mà không thấy hồi âm, ông xin đơn vị về quê.
 Lúc đó, ở nhà vợ ông đã làm được 4 cái giỗ cho chồng.
 Chịu bao khổ ải trong ngục tù, người ông gầy xọp, râu ria đâm tua tủa.
 Bước chân vào đến cổng đứa con gái lúc đó đã 10 tuổi khóc thét lên vì sợ.
 Còn bà Hồng thì được thằng con cả chạy ra tận đồng để báo tin.
 Sấp ngửa về đến nơi, thấy ông chồng đã làm 4 lần giỗ đang đứng trước mặt, bà chỉ kịp lao đến mà đấm vào người ông túi bụi và khóc.
 Tất cả mọi người đều vui mừng trước sự trở về của ông nhưng cô con gái Vương Thị Minh thì không.
 Khi ông đi, chị Minh mới tròn 1 tuổi.
 “Hồi bố tôi đi, tôi còn nhỏ quá không còn nhớ được gì cả.
 Lớn lên một chút thì nghe mọi người bảo bố tôi hi sinh trong chiến trường rồi.
 Tất cả hình ảnh của bố trong tâm trí tôi là từ một tấm ảnh ông chụp trước khi đi B, hồi đó ông trắng trẻo, đẹp trai, vạm vỡ chứ không gầy guộc như lúc về.
 Thấy bố không giống với người trong ảnh nên nhất quyết tôi không nhận.
 Bố cứ sán lại gần vồ vập, ôm ấp là tôi chạy mất.
 Mẹ có sai đưa gì cho bố cũng chỉ dúi một cái rồi chạy, thậm chí đến bữa cơm tôi cũng không mời bố”, chị Minh kể lại.
 Ông Vương Đức Thuận (đứng giữa) chụp hình chung với những người bạn tù trong một dịp ông trở lại Phú Quốc Nhìn con “từ” mình, ông xót lắm.
 Xót nhưng không làm gì được, ông càng gần thì nó càng đẩy ông ra xa.
 Mãi cho đến khi đứa em gái thứ 3 chào đời, chị Minh mới chịu gọi ông Thuận bằng bố.
 “Bố tôi về, mẹ sinh được 3 người em nữa.
 Hồi đó mọi người thường đùa tôi và anh Bình là con của “người”, còn 3 đứa em sinh sau này là con của “ma”, chị Minh cười phá lên với câu chuyện ngộ nghĩnh của mình.
 Còn ông Thuận, sau khi trở về từ cõi chết, ông công tác tại tỉnh đội Nghệ An.
 Chiến tranh biên giới bùng nổ, ông xung phong ra trận nhưng vì là thương binh nặng nên không được chấp nhận.
 Tự ái, ông xin xuất ngũ, về quê làm một anh nông dân chính hiệu.
 Ngay dưới mắt cá chân phải của ông vẫn còn một cái đầu đạn “yên vị” trong đó.
 Vì ở phần mềm nên cũng không ảnh hưởng gì lắm đến sức khỏe.
 Cũng có mấy lần định phẫu thuật để gắp nó ra nhưng rồi ông quyết định “sống chung” với nó, giữ nó lại để làm “kỷ niệm” cho một thời máu lửa chiến tranh.
 “Giờ con cái ra cửa nhà hết rồi, hai vợ chồng già chúng tôi cũng sống không đến nỗi thiếu thốn với 3,5 triệu tiền trợ cấp thương binh của tôi.
 Thỉnh thoảng vết thương ở đầu gối giở chứng, đau không thể ngủ được nhưng cuộc sống cũng không có gì để phàn nàn nữa”, ông Thuận tâm sự.
 Ông nói vậy nhưng tôi vẫn thấy trong ánh mắt già nua ấy vẫn còn canh cánh một nỗi niềm.
 Với những đóng góp của ông trong cuộc vượt ngục ở Phú Quốc, BLL cựu tù Phú Quốc ở Sài Gòn và BLL cựu tù Phú Quốc ở Nghệ An đã làm hồ sơ đề nghị phong tặng ông là anh hùng.
 Hồ sơ đã gửi hơn 1 năm rồi nhưng vẫn chưa thấy hồi âm.
 Hoàng Lam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lạc vào “miền gái đẹp” (4/3) Ngôi làng thờ cá voi lớn nhất Việt Nam (4/3) Chợ trong chợ ở Bắc Hà (4/3) Câu chuyện về “Hải si-đa” làm.
 Trưởng thôn (3/3) Vượt biên trái phép đầu nguồn sông Hồng: Ba phút bất trắc (2/3) Câu chuyện chọn đá Hồng Ngọc làm cờ cho Lăng Bác Hồ (29/2) Các bài đã đăng 30 năm ân tình giữa anh lính Lào và cô y tá Việt Nam (21/2) Bí ẩn nghĩa địa trồng những cây đá khổng lồ ở Hòa Bình (17/2) “Chuyện tình” giữa người rừng và lúa nước (17/2) Tạ ơn rừng thiêng (16/2) Ba trời Y Tý có một trời để yêu (14/2) Huyền bí “bảo tàng đá” lớn nhất Việt Nam (12/2) Ông nông dân trúng đậm gốc cây hình “quái thú” (12/2) Kỳ lạ bàn cổ tự xoay ở Hội An (9/2) “Ăn tết” ở casino (31/1) Cấy “chạy” nước khi năm mới vừa sang (31/1) Tiêu điểm Thảm cảnh sau “lắc” “Chợ tình” phố núi Kỳ Anh Adam và trái bóng Mối tình trong ổ buôn người Hà Nội - Lao xao ngày mát! Kỳ II: Lội ngược dòng hơn mười thế kỷ Lạc vào một thôn văn hóa “lạ” Đường đi của một quả thận Lạnh sống lưng ở phố “đèn đỏ” Sơn Tây Khám phá “địa đạo” than sâu -150m Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Ba, 28/02/2012 - 08:10 Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học (Dân trí) - Không chỉ chữa bệnh khó nói cho các quý ông, bác sĩ nam khoa còn là nhà tâm lý với những lời khuyên hữu ích đem lại “bản lĩnh đàn ông” và hạnh phúc cho nhiều cặp vợ chồng.
 Đàn ông cũng phức tạp lắm Xưa nay chỉ nghe toàn chuyện chị em khám phụ khoa còn các đấng mày râu đi khám bệnh “khó nói” của mình thật hiếm.
 Vậy mà, một ngày tại phòng khám nam khoa mới vỡ ra chuyện của đàn ông cũng lắm phức tạp.
 Chưa đi đến chợ đã hết tiền”; “Tôi hay khóc ngoài quan ải…”; “Bà xã nghi tôi ăn “phở” nên chê “cơm”.
 Bác sĩ minh oan giúp tôi”… Đó là một vài trong vô số những chuyện “dở khóc dở cười” mà các bác sĩ điều trị nam khoa gặp phải khi tiếp xúc với bệnh nhân.
 Tại khoa Nam học, bệnh viện Bình Dân (TPHCM) mỗi ngày có hàng trăm lượt phái nam đến khám.
 Trong số đó, có những người mắc bệnh thật nhưng có không ít người vì lo lắng, hay nói thẳng là bị bệnh tâm lý sau một lần trót dại… nên đến khám cho chắc ăn.
 Phòng khám nam khoa nhưng phụ nữ xuất hiện cũng khá nhiều.
 Họ là vợ, người yêu của bệnh nhân.
 Người đàn ông bình thường được gọi là phái mạnh, nhưng khi đến phòng khám nam nhi ai cũng tỏ vẻ dè dặt, rụt rè.
 Có ông trục trặc chuyện chăn gối, không đủ can đảm đến gặp bác sĩ mà phải nhờ sự “hộ tống” của vợ.
 Có thanh niên vạm vỡ, rắn chắc nhưng “cậu nhỏ” có vấn đề.
 Tự ti, anh chôn kín trong lòng nỗi niềm ấy.
 May mà, cô vợ sắp cưới phát hiện, động viên mãi anh mới nghe lời tìm đến bác sĩ… Bệnh của nam khoa không còn là chuyện chỉ để rỉ tai nhau Tại đây, tôi gặp một thanh niên, dáng người cao dong dỏng, da ngăm đen.
 Anh cho biết tên là Huy, quê Cà Mau.
 Huy là dân lái ghe chở hàng lênh đênh trên sông nước miền Tây.
 Huy có vợ nhưng cậu nhỏ… nhỏ thật nên bị vợ bỏ.
 Từ đó, Huy trở nên trầm cảm và “giải sầu” bằng men rượu.
 Sau mỗi lần nhậu, bạn bè lại đem chuyện phòng the ra kể và khích bác chuyện “đàn ông” của Huy.
 Nghe lời đám bạn trên ghe “mách nhỏ”, Huy lấy dầu gió đỏ (loại dùng để trét ghe) nấu chảy loảng rồi nhờ bạn bè chích vào dương vật.
 Kết quả, sau 10 ngày, “cậu nhỏ” bị nhiễm trùng nặng phải đến bệnh viện.
 Các bác sĩ bệnh viện Bình Dân đã phải cắt hết toàn bộ da dương vật và thực hiện thao tác ghép da cho Huy.
 Còn với thanh niên tên Hùng, 23 tuổi quê Tiền Giang thì còn “bi đát” hơn sau một lần tin lời xúi dại.
 Đẹp trai, cao ráo nhưng nhiều cô gái đến với Hùng rồi ai cũng “ra đi không một lời tạ từ”.
 Còn đám bạn thì khích tướng Hùng đủ điều: “Hàng mày nhỏ nên con nào ngu mới lấy mày…”, Hùng nghe chói tai.
 Vì vậy, trong một lần lỡ dại nghe bạn bè xúi giục, Hùng đi bơm silicon vào dương vật với mục đích cải thiện kích cỡ cậu nhỏ.
 Nào ngờ, to, khỏe đâu chẳng thấy, “của quý” Huy tự dưng biến dạng, cong queo, nhiễm trùng, da bìu cứng và không thể quan hệ tình dục được… Quá hoảng loạn với “kết quả” mà mình “thu” được, Hùng cầu cứu đến bác sĩ.
 May mà, nhờ sự can thiệp hỗ trợ kịp thời của các bác sĩ khoa Nam học, Bệnh viện Bình Dân, sau khi mổ lấy silicon ra, các bác sĩ đã phẫu thuật, trả lại hình hài bình thường cho “cậu bé” của Hùng.
 Đến lúc này, Hùng mới thở phào: “Thôi, có bao nhiêu, dùng bấy nhiêu.
 Bệnh nhân có con,… bác sĩ vui Phòng khám nam khoa có hai mảng điều trị chính: tình dục và vô sinh.
 Lứa tuổi thường gặp “bất trắc” nhất là trong độ tuổi từ 20 đến 50 (lứa tuổi hoạt động tình dục mạnh).
 Ngoài những vấn đề bất thường ở cơ quan sinh dục nam như dậy thì trễ, dương vật nhỏ, dương vật cong và rối loạn giới tính.
, các bệnh chiếm số đông là rối loạn cương, hiếm muộn, vô sinh nam, xuất tinh sớm và di mộng tinh.
 Bác sĩ Mai Bá Tiến Dũng, phó Trưởng khoa Nam học, Bệnh viện Bình Dân TPHCM cho biết, đa phần những tai nạn hy hữu làm ảnh hưởng đến hình dạng, “sức khỏe” của “cậu nhỏ” thường xảy ra ở những người lao động chân tay.
 Nhưng cũng có không ít “quý ông” vì đua đòi thể hiện cái “mạnh” của mình mà chuốc họa vào thân như trường hợp của Huy và Hùng nói trên.
 Là người bác sĩ trực tiếp khám bệnh cho các bệnh nhân “đặc biệt”, bác sĩ Dũng cho rằng, ngoài năng lực chuyên môn về y học, người điều trị Nam học cũng cần nắm bắt được tâm lý để giúp bệnh nhân chữa trị nhanh chóng hơn.
 Đôi khi, chỉ một lời khuyên bổ ích của bác sĩ đã đem lại hạnh phúc cho cả một gia đình.
 Bác sĩ Mai Bá Tiến Dũng: "bác sĩ nam khoa là người vui thứ 3 khi bệnh nhân của mình có con" Bác sĩ Dũng cho biết, cuộc sống phát triển, nam giới quan tâm nhiều hơn đến chuyện gối chăn của mình.
 Những năm 1992, khi ấy phòng khám Nam học của bệnh viện mới chỉ có vài ba người đến khám nhưng với tâm lý lén lút vì sợ ai đó phát hiện.
 Năm 2005, khi ấy Khoa Nam học mới chỉ là một đơn vị nam khoa.
 Năm 2008, khoa Nam học chính thức được thành lập và mỗi ngày có khoảng 160-200 bệnh nhân đến khám và nhờ tư vấn với tâm lý dạn dĩ hơn.
 “Ngày nay, những chuyện thầm kín đó không còn là rỉ tai nhau mà người ta thẳng thắn nhìn nhận đây là vấn đề cuộc sống.
 Nam khoa cũng vậy, xây dựng từ một phòng khám đến việc ra mắt một chuyên khoa về Nam học là một con đường dài, cũng không lắm chông gai.
 Mà nhờ vậy, người ta có cái nhìn nhận về nam khoa trên phương diện điều trị khoa học và đem lại hạnh phúc, niềm yêu đời, yêu cuộc sống cho nhiều người”, bác sĩ Dũng nói.
 Trong nghề bác sĩ nam khoa, vui cũng có mà buồn cũng không ít.
 Cái nỗi buồn nhanh chóng qua đi mà có khi niềm vui là mãi mãi.
 Với các bác sĩ nam khoa, đã điều trị vô sinh thì theo bệnh nhân từ khi bắt đầu chữa trị đến lúc họ con con.
 Niềm vui lớn nhất của họ là đón nhận được “quà tặng” từ bệnh nhân của mình mang đến.
 “Quà tặng” ấy chính là niềm vui của những cặp vợ chồng bao năm hiếm muộn thì nay đã có con, là quyền làm cha của người đàn ông với tinh trùng của chính mình… “Khi một bệnh nhân có con, tôi là người vui thứ 3 trong niềm hân hoan của họ sau vợ chồng và bố mẹ hai bên.
 Có những đêm khuya, tôi nhận được tin nhắn cảm ơn của một bệnh nhân khi biết mình đã có con: “Cảm ơn bác sĩ.
 Mừng quá không ngủ được”… Nhìn hạnh phúc của bệnh nhân mà mình thấy yêu nghề và gắn bó với nghề nhiều hơn nữa”, bác sĩ Tiến Dũng tâm sự.
 Công Quang in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Nhiều thành tích cá nhân được vinh danh trong ngày Thầy thuốc Việt Nam (28/2) Hạnh phúc nhất là được gần gũi với bệnh nhân bị “hắt hủi” (27/2) Bệnh viện Nhi Đồng 2 đón nhận danh hiệu Anh hùng Lao động (27/2) Những kỹ thuật đỉnh cao trong y học Việt Nam 2011 (27/2) “Đạp” sóng ra biển cứu người (27/2) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Nhiều thành tích cá nhân được vinh danh trong ngày Thầy thuốc Việt Nam (28/2) Hạnh phúc nhất là được gần gũi với bệnh nhân bị “hắt hủi” (27/2) Cảnh báo thuốc trị tiểu đường Pioglitazon gây ung thư (27/2) Bệnh viện Nhi Đồng 2 đón nhận danh hiệu Anh hùng Lao động (27/2) Những kỹ thuật đỉnh cao trong y học Việt Nam 2011 (27/2) “Đạp” sóng ra biển cứu người (27/2) Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng (27/2) Những cách giải tỏa stress tự nhiên (27/2) Từ người lính đến vị tiến sĩ y khoa 30 năm khao khát cứu người (27/2) Nghị lực “tàn mà không phế” của một người thầy thuốc thương binh (27/2) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 10:52:41 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Có rất nhiều cách để các cặp vợ chồng “hâm nóng” tình yêu của họ.
 Tuy nhiên, cặp đôi Susan, 39 tuổi và Evan Money, 41 tuổi, ở California (Mỹ) vẫn khiến nhiều người phải tròn mắt ngưỡng mộ trước quyết định… mỗi năm tổ chức lễ cưới một lần của mình.
 ]]> 3/7/2012 10:39:00 AM (Dân trí) - Họa sĩ Ani K, đến từ bang Kerala, (tây nam Ấn Độ) đã làm cho giới nghệ thuật phải sững sờ bởi khả năng vẽ tranh đặc biệt có một không hai của anh.
 Những bức tranh của Ani K không phải được vẽ bằng bút, mà chúng được vẽ hoàn toàn bằng… lưỡi.
 ]]> 3/7/2012 8:57:00 AM (Dân trí) - Một ngôi nhà ở Mỹ đã khiến cho không ít người phải ngạc nhiên bởi kiến trúc quái dị của nó.
 Nhìn từ xa ngôi nhà bị gãy khúc giống như mới trải qua một trận động đất kinh hoàng.
 ]]> 3/7/2012 1:27:00 AM (Dân trí) - Một tình huống hi hữu ngoài ý muốn xảy ra trong ngày cưới của một cặp vợ chồng trẻ người Nga khi cô dâu bước ra hôn trường và đột nhiên bị… tụt váy.
 ]]> 3/6/2012 2:50:00 PM (Dân trí) - Một bé gái 20 tháng tuổi đã được tìm thấy vẫn sống sót sau khi bị một cơn lốc xoáy cuốn bay đi 16km so với vị trí ban đầu.
 ]]> 3/6/2012 11:22:00 AM (Dân trí) - Công trình có tên gọi là Baumwipfelpfad được khai trương ở Neuschonau, bang Bavaria, nước Đức được xem là công trình “đường đi trên ngọn cây” dài nhất thế giới hiện nay với chiều dài 1300 mét.
 ]]> 3/6/2012 8:27:00 AM (Dân trí) - Mới đây, cô bé Harriet Whitaker sống tại Portsmouth, Hampshire (Anh) đã vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra một điều kỳ lạ, đó là, chú gà Popples của gia đình cô bé đã đẻ ra một quả trứng bự chưa từng có.
 ]]> 3/6/2012 5:03:00 AM (Dân trí) - Claire Simmons, 33 tuổi ở Notting Hill, (London, Anh) có một thói quen ăn uống kỳ lạ hiếm gặp.
 Suốt 31 năm qua, Claire chỉ ăn một loại thức ăn duy nhất, đó là bánh Pizza.
 ]]> 3/5/2012 9:48:00 AM (Dân trí) - Nghệ nhân Seo Young Deok ở miền Nam Hàn Quốc đã tạc nên những bức tượng cực kỳ công phu và đẹp mắt.
 Nhưng ấn tượng hơn cả là vật liệu để Seo Young Deok tạc tượng không phải là gỗ mà là từ những… mắt xích.
 ]]> 3/5/2012 9:30:00 AM (Dân trí) - Để giúp chủ nhân cảm thấy yên tâm khi để những chú chó cưng của mình ở nhà, một kênh truyền hình… dành riêng cho chó, với tên gọi DOGTV, vừa được ra mắt tại thành phố San Diego, bang California (Mỹ) và có thời lượng phát sóng liên tục trong 24 giờ mỗi ngày.
 ]]> 3/5/2012 6:20:00 AM (Dân trí) - Tania Robertson, nhân viên của một công ty ở Nam Phi đã tá hỏa khi phát hiện thấy một con rắn dài 14 cm bị trói gọn giữa không trung bởi… những sợi tơ nhện mong manh.
 ]]> 3/4/2012 1:09:00 PM (Dân trí) - Sinh nhật tuổi lên 8, cô bé Poppy Burge nhận được một món quà đặc biệt từ chính mẹ của mình, đó chính là một phiếu phẫu thuật thẩm mỹ gương mặt của cô bé theo ý thích.
Clip 2 tên trộm táo tợn phá cửa trụ sở công ty, ăn cắp 3 xe máy - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Ba, 23/08/2011 - 08:55 Clip 2 tên trộm táo tợn phá cửa trụ sở công ty, ăn cắp 3 xe máy (Dân trí) - Trong thời gian gần 10 phút, 2 tên trộm phá khóa trụ sở công ty rồi thao tác rất nhẹ nhàng, khuân đi 3 chiếc xe máy.
 Cách hành sự của chúng đã được ghi lại rõ ràng trong bộ nhớ camera từ đầu đến cuối.
 Tài sản bị mất cắp là 3 chiếc xe máy gồm: Wawe RS, Sirius và 1 chiếc Novou màu xanh chưa đăng ký biển kiểm soát.
 Hình ảnh mà đoạn clip ghi lại đã thể hiện rõ chân tướng 2 đối tượng nam giới trạc tuổi 30 tham gia vụ trộm táo tợn này.
 Một tên có nhiệm vụ cảnh giới, tên còn lại tiến hành phá khóa để dắt 3 chiếc xe máy đi tiêu thụ.
 Ngay sau khi phát hiện tài sản bị mất cắp tại số nhà 263 đường Lán Bè, phường Lam Sơn, Lê Chân - Hải Phòng, chủ nhà và chủ phương tiện đã làm đơn trình báo sự việc lên cơ quan công an.
 Hình ảnh 2 tên trộm táo tợn phá cửa trụ sở công ty ăn cắp 3 xe máy: Công an phường Lam Sơn đã tiến hành khám nghiệm hiện trường cũng như tiếp nhận clip hình ảnh ghi lại từ chiếc camera đặt tại phòng nơi xẩy ra việc mất cắp 3 chiếc xe máy.
 Bước đầu điều tra xác minh, cơ quan công an đã nhận định vụ mất cắp 3 chiếc xe máy là do một nhóm đối tượng thực hiện, cán bộ điều tra đã triệu tập 1 số đối tượng lên làm việc.
 Đến nay, tang vật vụ mất cắp chưa thu hồi được nên sau khi hoàn tất hồ sơ ban đầu công an phường đã chuyển hồ sơ vụ việc lên công an quận Lê Chân để tiếp tục điều tra, xác minh làm rõ chân tướng những kẻ ăn cắp táo tợn này.
 Quốc Đô - Anh Thế in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Cuộc truy sát kinh hoàng qua lời kể của vợ nạn nhân (23/8) Phát hiện đường dây làm bằng giả quy mô lớn (23/8) Chơi trốn tìm ngoài ao, cháu bé 7 tuổi bị điện giật chết (23/8) Khởi tố vụ án sập hầm than “thổ phỉ” làm 2 người thiệt mạng (22/8) Xác con bạc nhảy lầu ở Campuchia bị ném trôi sông (22/8) Giấy giới thiệu “giá” 3,7 tỉ đồng (22/8) Bị đâm 10 nhát dao, tài xế xe ôm thoát chết hy hữu (22/8) Nữ sinh viên bị giết dã man dưới ao (22/8) Cụ bà 80 tuổi bị đánh chết ngay trong nhà (22/8) Hà Nội: Bênh bố mẹ, con trai đâm chết người đến đòi nhà (21/8) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip bàn mở tỷ số của Myanmar - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 21/11/2011 - 16:48 Clip bàn mở tỷ số của Myanmar (Dân trí) - Quá mải miết tấn công, U23 Việt Nam đã phải trả giá ở phút 33.
 Từ quả phạt khó chịu của Zeyar Win, một cầu thủ Myanmar lao vào áp sát khiến Tuấn Mạnh bị che mắt bắt hụt bóng, giúp U23 Myanmar dễ dàng dẫn trước 1-0.
 ZZ (Clip ghi từ VTV2) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Các bài đã đăng Thủng lưới vì thủ môn muốn… “câu giờ” (21/11) Bàn nhân đôi cách biệt của Bonai (19/11) Clip bàn mở tỷ số của Indonesia (19/11) Pha “đóng kịch” quá tệ của tiền vệ Real Madrid (19/11) Clip U23 Việt Nam 3-1 U23 Lào (17/11) Clip Văn Thắng ấn định tỷ số 3-1 (17/11) Clip bàn mở tỷ số của U23 Lào (17/11) Clip Hoàng Quý Phước giành HCV bơi 100m tự do nam (16/11) Clip BĐN 6-2 Bosnia (16/11) Clip “Búp bê” Ngân Thương giành HCV nội dung Cầu thăng bằng (15/11) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip bàn mở tỷ số của Myanmar - VideoClip - Sea Games 26 Thứ Hai, 21/11/2011 - 16:48 Clip bàn mở tỷ số của Myanmar (Dân trí) - Quá mải miết tấn công, U23 Việt Nam đã phải trả giá ở phút 33.
 Từ quả phạt khó chịu của Zeyar Win, một cầu thủ Myanmar lao vào áp sát khiến Tuấn Mạnh bị che mắt bắt hụt bóng, giúp U23 Myanmar dễ dàng dẫn trước 1-0.
 ZZ (Clip ghi từ VTV2) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Các bài đã đăng Thủng lưới vì thủ môn muốn… “câu giờ” (21/11) Bàn nhân đôi cách biệt của Bonai (19/11) Clip bàn mở tỷ số của Indonesia (19/11) Pha “đóng kịch” quá tệ của tiền vệ Real Madrid (19/11) Clip U23 Việt Nam 3-1 U23 Lào (17/11) Clip Văn Thắng ấn định tỷ số 3-1 (17/11) Clip bàn mở tỷ số của U23 Lào (17/11) Clip Hoàng Quý Phước giành HCV bơi 100m tự do nam (16/11) Clip BĐN 6-2 Bosnia (16/11) Clip “Búp bê” Ngân Thương giành HCV nội dung Cầu thăng bằng (15/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng Trọng tài, trọng tài ơi! Danh sách HCV của đoàn thể thao VN ở SEA Games 26 Wushu và Lặn tỏa sáng, Việt Nam sở hữu 96 HCV Vàng Bạc Đồng Ken Nee, VĐV tham dự 8 kỳ SEA Games và giành 15 HCV (Dân trí) - Ở đấu trường SEA Games, chuyện một vận động viên tham gia vài ba kỳ Đại hội không có gì lạ, nhưng tham dự đến 8 kỳ SEA Games, giành được 15 tấm HCV như trường hợp của VĐV Yeoh Ken Nee của Malaysia thì thuộc dạng “xưa nay hiếm”.
 Tao Li - nữ hoàng bơi lội 9X của Singapore Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã thất bại trước U23 Indonesia và nhường quyền vào trận chung kết cho đội chủ nhà.
 Theo đánh giá của HLV Vũ Trường Giang, đội tuyển chúng ta đã có trận đấu hay nhất từ đầu SEA Games 26, nhưng như thế vẫn chưa đủ để có thể giành chiến thắng.
 “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Clip bàn thắng danh dự của U23 Việt Nam - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 21/11/2011 - 17:58 Clip bàn thắng danh dự của U23 Việt Nam (Dân trí) - Nỗ lực tấn công của U23 Việt Nam cũng được cụ thể hóa ở phút 88, khi Lâm Anh Quang tận dụng tình huống lộn xộn trong vòng cấm Myanmar đệm lòng quyết đoán, rút ngắn cách biệt xuống còn 1-4 cho U23 Việt Nam.
 ZZ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Các bài đã đăng Clip bàn thắng nâng tỷ số lên 4-0 của Myanmar (21/11) Clip Hoàng Thịnh đá phản lưới nhà giúp Myanmar nâng tỷ số lên 3-0 (21/11) Clip bàn thắng nâng tỷ số lên 2-0 của Myanmar (21/11) Clip bàn mở tỷ số của Myanmar (21/11) Thủng lưới vì thủ môn muốn… “câu giờ” (21/11) Bàn nhân đôi cách biệt của Bonai (19/11) Clip bàn mở tỷ số của Indonesia (19/11) Pha “đóng kịch” quá tệ của tiền vệ Real Madrid (19/11) Clip U23 Việt Nam 3-1 U23 Lào (17/11) Clip Văn Thắng ấn định tỷ số 3-1 (17/11) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip bàn thắng danh dự của U23 Việt Nam - VideoClip - Sea Games 26 Thứ Hai, 21/11/2011 - 17:58 Clip bàn thắng danh dự của U23 Việt Nam (Dân trí) - Nỗ lực tấn công của U23 Việt Nam cũng được cụ thể hóa ở phút 88, khi Lâm Anh Quang tận dụng tình huống lộn xộn trong vòng cấm Myanmar đệm lòng quyết đoán, rút ngắn cách biệt xuống còn 1-4 cho U23 Việt Nam.
 ZZ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Các bài đã đăng Clip bàn thắng nâng tỷ số lên 4-0 của Myanmar (21/11) Clip Hoàng Thịnh đá phản lưới nhà giúp Myanmar nâng tỷ số lên 3-0 (21/11) Clip bàn thắng nâng tỷ số lên 2-0 của Myanmar (21/11) Clip bàn mở tỷ số của Myanmar (21/11) Thủng lưới vì thủ môn muốn… “câu giờ” (21/11) Bàn nhân đôi cách biệt của Bonai (19/11) Clip bàn mở tỷ số của Indonesia (19/11) Pha “đóng kịch” quá tệ của tiền vệ Real Madrid (19/11) Clip U23 Việt Nam 3-1 U23 Lào (17/11) Clip Văn Thắng ấn định tỷ số 3-1 (17/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng Trọng tài, trọng tài ơi! Danh sách HCV của đoàn thể thao VN ở SEA Games 26 Wushu và Lặn tỏa sáng, Việt Nam sở hữu 96 HCV Vàng Bạc Đồng Ken Nee, VĐV tham dự 8 kỳ SEA Games và giành 15 HCV (Dân trí) - Ở đấu trường SEA Games, chuyện một vận động viên tham gia vài ba kỳ Đại hội không có gì lạ, nhưng tham dự đến 8 kỳ SEA Games, giành được 15 tấm HCV như trường hợp của VĐV Yeoh Ken Nee của Malaysia thì thuộc dạng “xưa nay hiếm”.
 Tao Li - nữ hoàng bơi lội 9X của Singapore Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã thất bại trước U23 Indonesia và nhường quyền vào trận chung kết cho đội chủ nhà.
 Theo đánh giá của HLV Vũ Trường Giang, đội tuyển chúng ta đã có trận đấu hay nhất từ đầu SEA Games 26, nhưng như thế vẫn chưa đủ để có thể giành chiến thắng.
 “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Clip bàn thắng nâng tỷ số lên 4-0 của Myanmar - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 21/11/2011 - 17:53 Clip bàn thắng nâng tỷ số lên 4-0 của Myanmar (Dân trí) - Khi trận đấu chỉ còn lại 4 phút, chúng ta đã phải nhận bàn thua thứ 4.
 Tiền đạo Ko Ko băng xuống thoải mái dễ dàng hạ gục Tuấn Mạnh ở tình huống đối mặt, đào sâu cách biệt lên thành 4-0 cho Myanmar khá dễ dàng.
 ZZ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Các bài đã đăng Clip Hoàng Thịnh đá phản lưới nhà giúp Myanmar nâng tỷ số lên 3-0 (21/11) Clip bàn thắng nâng tỷ số lên 2-0 của Myanmar (21/11) Clip bàn mở tỷ số của Myanmar (21/11) Thủng lưới vì thủ môn muốn… “câu giờ” (21/11) Bàn nhân đôi cách biệt của Bonai (19/11) Clip bàn mở tỷ số của Indonesia (19/11) Pha “đóng kịch” quá tệ của tiền vệ Real Madrid (19/11) Clip U23 Việt Nam 3-1 U23 Lào (17/11) Clip Văn Thắng ấn định tỷ số 3-1 (17/11) Clip bàn mở tỷ số của U23 Lào (17/11) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip bàn thắng nâng tỷ số lên 4-0 của Myanmar - VideoClip - Sea Games 26 Thứ Hai, 21/11/2011 - 17:53 Clip bàn thắng nâng tỷ số lên 4-0 của Myanmar (Dân trí) - Khi trận đấu chỉ còn lại 4 phút, chúng ta đã phải nhận bàn thua thứ 4.
 Tiền đạo Ko Ko băng xuống thoải mái dễ dàng hạ gục Tuấn Mạnh ở tình huống đối mặt, đào sâu cách biệt lên thành 4-0 cho Myanmar khá dễ dàng.
 ZZ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Các bài đã đăng Clip Hoàng Thịnh đá phản lưới nhà giúp Myanmar nâng tỷ số lên 3-0 (21/11) Clip bàn thắng nâng tỷ số lên 2-0 của Myanmar (21/11) Clip bàn mở tỷ số của Myanmar (21/11) Thủng lưới vì thủ môn muốn… “câu giờ” (21/11) Bàn nhân đôi cách biệt của Bonai (19/11) Clip bàn mở tỷ số của Indonesia (19/11) Pha “đóng kịch” quá tệ của tiền vệ Real Madrid (19/11) Clip U23 Việt Nam 3-1 U23 Lào (17/11) Clip Văn Thắng ấn định tỷ số 3-1 (17/11) Clip bàn mở tỷ số của U23 Lào (17/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng Trọng tài, trọng tài ơi! Danh sách HCV của đoàn thể thao VN ở SEA Games 26 Wushu và Lặn tỏa sáng, Việt Nam sở hữu 96 HCV Vàng Bạc Đồng Ken Nee, VĐV tham dự 8 kỳ SEA Games và giành 15 HCV (Dân trí) - Ở đấu trường SEA Games, chuyện một vận động viên tham gia vài ba kỳ Đại hội không có gì lạ, nhưng tham dự đến 8 kỳ SEA Games, giành được 15 tấm HCV như trường hợp của VĐV Yeoh Ken Nee của Malaysia thì thuộc dạng “xưa nay hiếm”.
 Tao Li - nữ hoàng bơi lội 9X của Singapore Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã thất bại trước U23 Indonesia và nhường quyền vào trận chung kết cho đội chủ nhà.
 Theo đánh giá của HLV Vũ Trường Giang, đội tuyển chúng ta đã có trận đấu hay nhất từ đầu SEA Games 26, nhưng như thế vẫn chưa đủ để có thể giành chiến thắng.
 “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Clip Barcelona ngược d&#242;ng hạ Real Madrid - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Chủ Nhật, 11/12/2011 - 07:28 Clip Barcelona ngược dòng hạ Real Madrid (Dân trí) - Bị dẫn trước ngay phút đầu tiên, nhưng Alexis Sanchez, Xavi, Fabregas tỏa sáng giúp Barcelona ngược dòng đánh bại Real Madrid 3-1 tại Bernabeu.
A in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Các bài đã đăng Clip Basel 2-1 MU (8/12) Rô “vẩu” khoe tài sút phạt trên… sân tập (28/11) Thêm một “siêu phẩm” ghi bàn từ… sân nhà của cầu thủ Sociedad (28/11) Những cú đánh bi-a siêu đẳng (26/11) Clip MU 2-2 Benfica (23/11) Pha ăn mừng đặc biệt của… “người đặc biệt” (22/11) Clip bàn thắng danh dự của U23 Việt Nam (21/11) Clip bàn thắng nâng tỷ số lên 4-0 của Myanmar (21/11) Clip Hoàng Thịnh đá phản lưới nhà giúp Myanmar nâng tỷ số lên 3-0 (21/11) Clip bàn thắng nâng tỷ số lên 2-0 của Myanmar (21/11) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip Basel 2-1 MU - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 08/12/2011 - 07:53 Clip Basel 2-1 MU (Dân trí) - MU bất ngờ bị loại khỏi Champions League khi gục ngã 1-2 trên sân của Basel và đành chuyển xuống chơi tại Europa League.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Các bài đã đăng Rô “vẩu” khoe tài sút phạt trên… sân tập (28/11) Thêm một “siêu phẩm” ghi bàn từ… sân nhà của cầu thủ Sociedad (28/11) Những cú đánh bi-a siêu đẳng (26/11) Clip MU 2-2 Benfica (23/11) Pha ăn mừng đặc biệt của… “người đặc biệt” (22/11) Clip bàn thắng danh dự của U23 Việt Nam (21/11) Clip bàn thắng nâng tỷ số lên 4-0 của Myanmar (21/11) Clip Hoàng Thịnh đá phản lưới nhà giúp Myanmar nâng tỷ số lên 3-0 (21/11) Clip bàn thắng nâng tỷ số lên 2-0 của Myanmar (21/11) Clip bàn mở tỷ số của Myanmar (21/11) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip cảnh bắt, bàn giao hung thủ Lê Văn Luyện - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Năm, 01/09/2011 - 18:05 Clip cảnh bắt, bàn giao hung thủ Lê Văn Luyện (Dân trí) - Hung thủ Lê Văn Luyện bị bắt tại cửa khẩu Na Hình (Văn Lãng, Lạng Sơn) lúc gần 16h chiều 31/8.
 Tại đây, hung thủ đã có lời khai ban đầu về hành trình gây án.
 >> Truy thu hung khí gây án của Lê Văn Luyện >> Bác, anh họ Luyện “vô tình” trở thành can phạm trong vụ án? >> Lê Văn Luyện đã ký vào bản nhận tội vụ thảm sát ở tiệm vàng PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Thẩm phán “giải mã” những “uẩn khúc” trong vụ xét xử Lê Văn Luyện (13/1) "Kháng cáo để làm rõ việc Luyện có đồng phạm hay không" (12/1) Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù (11/1) Lê Văn Luyện tự nhận mức án cao nhất (11/1) Lê Văn Luyện không dám nhìn di ảnh người bị hại (11/1) Xem tất cả Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Phó giám đốc, kế toán trưởng, thủ kho cùng lĩnh án tù (1/9) Đâm chết công an, 3 hung thủ lãnh án 32 năm tù (1/9) Chưa kịp ăn trộm gà đã bị đánh hội đồng đến chết (1/9) Tạm giữ 5 đối tượng chém người trong vụ Golden Hills (1/9) Truy thu hung khí gây án của Lê Văn Luyện (1/9) Nhóm sinh viên bị “đạo chích” trộm sạch tài sản (1/9) Sát thủ thú nhận hành trình thảm sát kinh hoàng tại tiệm vàng (1/9) Huỳnh Ngọc Sĩ lĩnh 20 năm tù vì tội “nhận hối lộ” (1/9) Bác, anh họ Luyện “vô tình” trở thành can phạm trong vụ án? (1/9) Dùng clip “mát mẻ” tống tình thiếu nữ lớp 11 (1/9) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip chiến thắng ki&#234;n cường của Barca trước Gijon - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Chủ Nhật, 04/03/2012 - 08:50 Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (Dân trí) - Chơi thiếu người trong cả hiệp 2, nhưng Barcelona vẫn xuất sắc hạ Gijon 3-1 nhờ các bàn thắng của Iniesta, Keita và Xavi.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Các bài đã đăng Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Clip - Những loạt tie-break căng thẳng giữa Federer và Del Potro (3/3) Clip Novak Djokic nhọc nhằn thắng trước Stakhovsky (1/3) Clip Roger Federer gian nan trước Feliciano Lopez (1/3) Clip Argentina đè bẹp Thụy Sĩ (1/3) Clip tuyển Anh thất thủ trước Hà Lan (1/3) Dùng kẹo cao su…dính vào mắt đối phương (25/2) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
 quả b&#243;ng bay - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Tư, 24/09/2008 - 03:21 Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Đang chăm chú theo dõi trận đấu giữa MU và Chelsea hôm CN vừa rồi, cả HLV Alex Ferguson lẫn các thành viên BHL bỗng "giật nảy mình" bởi tiếng nổ của.
 một quả bóng bay từ phía vị trợ lý Mike Phelan.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Các bài đã đăng Clip Milan "hạ nhục" Lazio (22/9) Clip Barca "vùi dập" Sporting Gijon (22/9) Clip Real thắng Racing trên sân khách (22/9) Clip Amauri giành 3 điểm về cho "Lão bà" (22/9) Clip Inter thắng thuyết phục Torino (22/9) Clip Roma thắng trận đầu tiên tại Serie A mùa này (20/9) Clip "Hùm xám" thảm bại trên sân nhà (20/9) Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m (20/9) Clip Milan hạ Zurich tại cúp UEFA (19/9) Clip Van Buyten mang về 3 điểm cho "Hùm xám" (18/9) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip hài hước Tấm Cám thời… iPad - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Hai, 21/11/2011 - 10:22 Clip hài hước Tấm Cám thời… iPad (Dân trí) - Nhà vua nhặt được chiếc ipad của Tấm, say đắm chiêm ngưỡng dung nhan của Tấm qua tấm ảnh trong iPad và quyết tâm tìm Tấm bằng việc loan báo ai biết passcode của iPad sẽ lấy làm vợ.
 Đó là ý tưởng độc đáo clip Tấm Cám hiện đại được chiếu tại Lễ trao giải Nhân tài đất Việt 2011 .
 Clip mở màn bằng chi tiết Tấm bị Cám lấy mất một chỉ vàng, ngồi ôm mặt khóc thì Bụt hiện lên và tặng cô một chiếc ipad.
 Cám dã tâm phá hoại cuộc sống của Tấm nên đã lấy cắp chiếc iPad.
 Qua camera theo dõi Tấm phát hiện ra Cám là thủ phạm.
 Cô thông báo trên khắp các trang báo và thậm chí cả Facebook.
 Chỉ một lúc sau hội phẫn nộ vì hành vi của Cám đã lên tới hàng nghìn lượt view.
 Trước sự truy bắt gắt gao của cộng đồng mạng, Cám phải trốn chui trốn lủi.
 Trong lúc chạy trốn, Cám nhìn thấy nhà vua, sợ quá đã làm rơi chiếc iPad.
 Đám cưới linh đình của Tấm và nhà vua Nhà vua nhặt được chiếc iPad của Tấm, say đắm chiêm ngưỡng dung nhan của Tấm qua tấm ảnh trong iPad và quyết tâm tìm Tấm bằng việc loan báo ai biết passcode của iPad sẽ lấy làm vợ.
 Rất nhiều cô gái trẻ đã thất vọng ra về, chỉ đến khi Tấm xuất hiện, passcode mới được giải.
 Như bao câu chuyện cổ tích kết thúc có hậu, đức vua trẻ và Tấm đã có một đám cưới hạnh phúc.
 Clip hài hước được dàn dựng để cho thấy tầm quan trọng và ý nghĩa của công nghệ thông tin trong cuộc sống hiện đại.
 Phương Nhung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Mở ra cơ hội sống với những người suy tạng mãn” (21/11) Nguồn mở Việt Nam và giấc mơ vươn tầm thế giới (21/11) Thái Thùy Linh cùng sao nhí Đồ Rê Mí tại Nhân tài đất Việt 2011 (21/11) Vòng nguyệt quế dành cho những cống hiến thầm lặng (21/11) “Thế giới chưa có công cụ tìm kiếm như của chúng tôi” (21/11) Xem tất cả Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng "Đồ đập đá" - Hiểm họa ngầm của giới trẻ (21/11) Con gái cũng thích.
 "chém gió"? (21/11) Thú vị dàn nhạc trẻ biểu diễn nghệ thuật đường phố (21/11) Tinh khôi tà áo trắng các Miss Teen (20/11) Có thật sự là yêu? (20/11) Miss Teen "thanh nhạc" tri ân thầy cô (20/11) Ấm áp tình thầy trò trường Nguyễn Siêu nhân ngày 20/11 (20/11) Khi yêu nhau, con trai luôn là người trả tiền? (20/11) Ngắm Hoài Anh Mango dạo chơi con đường lá vàng nước Nga (20/11) Bi hài chuyện nữ sinh được nhiều chàng “yêu” (20/11) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip Hoàng Thịnh đá phản lưới nhà giúp Myanmar nâng tỷ số lên 3-0 - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 21/11/2011 - 17:41 Clip Hoàng Thịnh đá phản lưới nhà giúp Myanmar nâng tỷ số lên 3-0 (Dân trí) - Cơn ác mộng của U23 Việt Nam lại đến ở phút 71, khi từ quả tạt bóng không mấy nguy hiểm bên cánh trái, tiền đạo Min Min Thu đánh đầu hụt nhưng Hoàng Thịnh đã lóng ngóng đá phản lưới nhà, giúp U23 Myanmar dễ dàng dẫn trước 3-0.
 ZZ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Các bài đã đăng Clip bàn thắng nâng tỷ số lên 2-0 của Myanmar (21/11) Clip bàn mở tỷ số của Myanmar (21/11) Thủng lưới vì thủ môn muốn… “câu giờ” (21/11) Bàn nhân đôi cách biệt của Bonai (19/11) Clip bàn mở tỷ số của Indonesia (19/11) Pha “đóng kịch” quá tệ của tiền vệ Real Madrid (19/11) Clip U23 Việt Nam 3-1 U23 Lào (17/11) Clip Văn Thắng ấn định tỷ số 3-1 (17/11) Clip bàn mở tỷ số của U23 Lào (17/11) Clip Hoàng Quý Phước giành HCV bơi 100m tự do nam (16/11) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip Hoàng Thịnh đá phản lưới nhà giúp Myanmar nâng tỷ số lên 3-0 - VideoClip - Sea Games 26 Thứ Hai, 21/11/2011 - 17:41 Clip Hoàng Thịnh đá phản lưới nhà giúp Myanmar nâng tỷ số lên 3-0 (Dân trí) - Cơn ác mộng của U23 Việt Nam lại đến ở phút 71, khi từ quả tạt bóng không mấy nguy hiểm bên cánh trái, tiền đạo Min Min Thu đánh đầu hụt nhưng Hoàng Thịnh đã lóng ngóng đá phản lưới nhà, giúp U23 Myanmar dễ dàng dẫn trước 3-0.
 ZZ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Các bài đã đăng Clip bàn thắng nâng tỷ số lên 2-0 của Myanmar (21/11) Clip bàn mở tỷ số của Myanmar (21/11) Thủng lưới vì thủ môn muốn… “câu giờ” (21/11) Bàn nhân đôi cách biệt của Bonai (19/11) Clip bàn mở tỷ số của Indonesia (19/11) Pha “đóng kịch” quá tệ của tiền vệ Real Madrid (19/11) Clip U23 Việt Nam 3-1 U23 Lào (17/11) Clip Văn Thắng ấn định tỷ số 3-1 (17/11) Clip bàn mở tỷ số của U23 Lào (17/11) Clip Hoàng Quý Phước giành HCV bơi 100m tự do nam (16/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng Trọng tài, trọng tài ơi! Danh sách HCV của đoàn thể thao VN ở SEA Games 26 Wushu và Lặn tỏa sáng, Việt Nam sở hữu 96 HCV Vàng Bạc Đồng Ken Nee, VĐV tham dự 8 kỳ SEA Games và giành 15 HCV (Dân trí) - Ở đấu trường SEA Games, chuyện một vận động viên tham gia vài ba kỳ Đại hội không có gì lạ, nhưng tham dự đến 8 kỳ SEA Games, giành được 15 tấm HCV như trường hợp của VĐV Yeoh Ken Nee của Malaysia thì thuộc dạng “xưa nay hiếm”.
 Tao Li - nữ hoàng bơi lội 9X của Singapore Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã thất bại trước U23 Indonesia và nhường quyền vào trận chung kết cho đội chủ nhà.
 Theo đánh giá của HLV Vũ Trường Giang, đội tuyển chúng ta đã có trận đấu hay nhất từ đầu SEA Games 26, nhưng như thế vẫn chưa đủ để có thể giành chiến thắng.
 “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Clip - Những loạt tie-break căng thẳng giữa Federer v&#224; Del Potro - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 11:01 Clip - Những loạt tie-break căng thẳng giữa Federer và Del Potro T.
V in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Các bài đã đăng Clip Novak Djokic nhọc nhằn thắng trước Stakhovsky (1/3) Clip Roger Federer gian nan trước Feliciano Lopez (1/3) Clip Argentina đè bẹp Thụy Sĩ (1/3) Clip tuyển Anh thất thủ trước Hà Lan (1/3) Dùng kẹo cao su…dính vào mắt đối phương (25/2) Jose Mourinho từng để lại “tuyệt tác”…trên sân tập (22/2) Đang thi đấu, cầu thủ bỗng dưng lăn ra…chấn thương rất nặng (20/2) Pha đốt lưới nhà.
siêu hài huớc (20/2) Tuyệt tác ghi bàn giữa vòng vây của 5 hậu vệ đối phương (10/2) Những pha cản phá không tưởng của các thủ môn (9/2) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Hai, 21/11/2011 - 11:12 Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược (Dân trí) - Hai nhóm nghiên cứu của Bệnh viện Hữu nghị Việt - Đức và Bệnh viện Trung ương Huế đã được vinh danh nhận Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2011 trong lĩnh vực Y Dược, mỗi giải trị giá 100 triệu đồng.
 Nhóm nghiên cứu của Bệnh viện Hữu nghị Việt - Đức được vinh danh với công trình “Nghiên cứu triển khai ghép gan, thận, tim lấy từ người cho chết não” Hội đồng ghép tim Bệnh viện Trung ương Huế với công trình nghiên cứu “Triển khai ghép tim trên người lấy từ người cho chết não” H.
N in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Thực phẩm chăm sóc sức khỏe răng miệng (21/11) Quyết liệt phòng chống bệnh tay chân miệng (21/11) Bí mật dinh dưỡng trong phôi lúa mì (21/11) “Chúng ta thực hiện được những kỹ thuật đỉnh cao trong y học” (21/11) Nghi án bé trai 5 tuổi tử vong sau khi uống nước ngọt (20/11) Dùng càng nhiều thuốc, nguy cơ rối loạn cương dương càng cao (20/11) Thuốc điều trị cho “bà lão” Hội An không gây thổ huyết (20/11) Ca ghép tim 100% đội ngũ y bác sĩ trong nước - Tự hào và hy vọng (19/11) “Bộ trưởng chấp nhận để người bệnh chịu cảnh thương tâm mãi sao?” (19/11) “Cứu tinh” của nhiều căn bệnh nan y (19/11) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Hai, 21/11/2011 - 11:12 Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược (Dân trí) - Hai nhóm nghiên cứu của Bệnh viện Hữu nghị Việt - Đức và Bệnh viện Trung ương Huế đã được vinh danh nhận Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2011 trong lĩnh vực Y Dược, mỗi giải trị giá 100 triệu đồng.
 Nhóm nghiên cứu của Bệnh viện Hữu nghị Việt - Đức được vinh danh với công trình “Nghiên cứu triển khai ghép gan, thận, tim lấy từ người cho chết não” Hội đồng ghép tim Bệnh viện Trung ương Huế với công trình nghiên cứu “Triển khai ghép tim trên người lấy từ người cho chết não” H.
N in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Thực phẩm chăm sóc sức khỏe răng miệng (21/11) Quyết liệt phòng chống bệnh tay chân miệng (21/11) Bí mật dinh dưỡng trong phôi lúa mì (21/11) “Chúng ta thực hiện được những kỹ thuật đỉnh cao trong y học” (21/11) Nghi án bé trai 5 tuổi tử vong sau khi uống nước ngọt (20/11) Dùng càng nhiều thuốc, nguy cơ rối loạn cương dương càng cao (20/11) Thuốc điều trị cho “bà lão” Hội An không gây thổ huyết (20/11) Ca ghép tim 100% đội ngũ y bác sĩ trong nước - Tự hào và hy vọng (19/11) “Bộ trưởng chấp nhận để người bệnh chịu cảnh thương tâm mãi sao?” (19/11) “Cứu tinh” của nhiều căn bệnh nan y (19/11) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip màn cầu hôn đình đám của chàng trai Việt trên đất Mỹ - Du học - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Tư, 28/09/2011 - 23:24 Clip màn cầu hôn đình đám của chàng trai Việt trên đất Mỹ (Dân trí) - Sau màn nhảy flashmob đầy thú vị cùng cả trăm người, chàng trai tên Nam đã bất ngờ quỳ xuống bày tỏ tình cảm và màn cầu hôn của anh đã được bạn gái đáp lời bằng nụ hôn nồng nàn hạnh phúc… Chàng trai tên Nam bật mý kế hoạch của mình.
 Chỉ sau khoảng một ngày tung lên mạng, clip cầu hôn của chàng trai tên Nam với bạn gái của mình tại trường ĐH California (Los Angeles, Hoa Kỳ) đã thực sự gây chao đảo giới trẻ với lượng truy cập vượt qua con số 85.
000 Đầu clip, chàng trai đã bày tỏ ý định sẽ cầu hôn bạn gái (tên Trang) bằng vũ điệu flashmob tại gần nơi mà hai người gặp nhau lần đầu.
 Trang có phần bất ngờ vì thấy sân trường có phần đông khác thường.
 Khi hai người vừa xuất hiện, những “dancer” không chuyên bắt đầu trình diễn và khoảng sân trở nên chật hẹp khi có đến cả trăm người cùng biểu diễn trên nền nhạc I can't take my eyes off you đầy sôi động.
 Sau khi cùng mọi người tham gia vũ điệu flashmob, chàng trai đã nắm tay và trước sự chứng kiến của tất cả mọi người, anh khá xúc động khi bày tỏ tình cảm cũng như nói lời cầu hôn: "Em nhớ nơi mình gặp lần đầu không? Sảnh đó ở phía trên kia, nhưng không đủ chỗ để nhảy.
 Anh muốn em biết rằng anh muốn sống bên em trọn đời, cùng làm mọi việc với nhau.
 Anh rất yêu em, và nếu em cho phép, anh muốn làm em được hạnh phúc.
 Anh hứa những ngày tới của chúng ta sẽ tràn đầy niềm vui, tiếng cười, sự phiêu lưu và cả những điệu nhảy kinh khủng.
 Em là cô gái đẹp nhất anh từng thấy, và em đã sở hữu trái tim anh.
 Em sẽ cưới anh chứ?" Và màn flashmob với sự tham gia của hàng trăm người.
 Để đáp lại lời cầu hôn bất ngờ, thú vị nhưng vô cùng lãng mạn của chàng trai, cô gái tên Trang chỉ kịp trả lời: “Duhh” ( từ lóng người trẻ Mỹ hay dùng để chỉ điều hiển nhiên- PV ) rồi trao nhau nụ hôn hạnh phúc nồng nàn trong tiếng reo hò, vỗ tay.
 Thậm chí một số nữ sinh còn rơi lệ vì màn tỏ tình xúc động này.
 Và trong suốt ngày qua, cư dân mạng không chỉ có bạn trẻ Mỹ mà tại Việt Nam cũng bày tỏ ý kiến đầy sôi nổi.
 Những ý kiến thể hiện sự thán phục chàng trai như “Thật là ngưỡng mộ anh ý, ước gì﻿ mình cũng có thể làm được như anh ý”, “Mình ước có bạn trai như Nam”, “Mình phải﻿ học hỏi kiểu ép duyên này mới được” đã xen lẫn ước mơ được như bạn Trang “Chắc hẳn ai xem cũng phải ghen tỵ với bạn gái”, “Ôi chắc﻿ tôi phát điên vì ganh tỵ với họ quá.
và trao nhẫn sau khi bạn gái xúc động đồng ý.
 Bên cạnh đó là một chút liên hệ “Thật tình là mình chảy nước mắt.
” hay “Bạn Nam nghĩ ra màn này cũng rất cung phu đấy chứ.
 Ở VN thì mình sợ mới tụ tập như thế đã bị bảo vệ﻿ dẹp rồi” nhanh chóng có ý kiến an ủi “Lãng mạn quá.
 Cuộc sống đôi﻿ khi chúng ta rất cần những điều thú vị và độc đáo như thế để dành tặng người yêu.
 Hãy sống hết mình vì tình yêu đi các bạn trẻ”.
 Nhưng có lẽ trên hết là những lời chúc phúc “Hai bạn rất đẹp đôi.
 Thật là﻿ tuyệt vời” hay “Chúc anh chị hạnh phúc”, “1 năm sau, 10 năm sau, rồi﻿ 30 năm sau 2 anh chị xem lại clip này cùng với con cháu thì sẽ cảm thấy thế nào nhỉ”…trong phần bình luận.
 Và trao nhau nụ hôn nồng nàn Cùng thưởng thức clip màn cầu hôn ấn tượng này L.
T (Theo Youtube) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Sinh viên VN đăng quang Mr&Miss Asia tại ĐH Mỹ (5/3) “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” (5/3) Trăn trở cho con du học (5/3) Sinh viên Việt Nam tại Úc hào hứng với O-week (4/3) Nữ sinh viên Pháp mong làm… dâu Việt Nam (3/3) “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu (3/3) Muôn nẻo.
 du lịch mùa Đông của du học sinh Việt (2/3) Các bài đã đăng Sinh viên quốc tế có thể ở lại Australia làm việc thêm 4 năm (27/9) Open Day: Ngày "không phận sự.
 mời vào" (26/9) Luật xét Visa du học Úc mở rộng của cho du học sinh Việt Nam (23/9) Ngắm trường công lập hàng đầu của Singapore (23/9) Kiểm định thông tin du học ở đâu thì không tốn kém? (22/9) Học bổng toàn phần sau ĐH tại Hàn Quốc năm 2012 (22/9) 35 SV Việt Nam nhận học bổng của Ủy ban châu Âu (16/9) Chương trình học bổng thường niên của NTU dành cho SV quốc tế (15/9) Cô gái Việt được ba trường trải thảm (15/9) Điều kiện du học Úc (14/9) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ Ở Pháp, tôi có một gia đình! Paris - thành phố được du học sinh thế giới “kết” nhất Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech Báo Dân trí ra mắt chuyên trang Du học Người Việt trẻ đón Valentine trong tuyết trắng Chuyện tình của… 5000 cây số và 1000 ngày Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Clip Murray bắn gục Djokovic - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 11:03 Clip Murray bắn gục Djokovic in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Các bài đã đăng Clip - Những loạt tie-break căng thẳng giữa Federer và Del Potro (3/3) Clip Novak Djokic nhọc nhằn thắng trước Stakhovsky (1/3) Clip Roger Federer gian nan trước Feliciano Lopez (1/3) Clip Argentina đè bẹp Thụy Sĩ (1/3) Clip tuyển Anh thất thủ trước Hà Lan (1/3) Dùng kẹo cao su…dính vào mắt đối phương (25/2) Jose Mourinho từng để lại “tuyệt tác”…trên sân tập (22/2) Đang thi đấu, cầu thủ bỗng dưng lăn ra…chấn thương rất nặng (20/2) Pha đốt lưới nhà.
siêu hài huớc (20/2) Tuyệt tác ghi bàn giữa vòng vây của 5 hậu vệ đối phương (10/2) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
clip ngộ nghĩnh của bé - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính “Tố chất sao” là thế! (Dân trí) - Lại một tài năng nhí mới? Đoạn clip của cậu bé chơi guitar 4 dây hát “I’m Yours” (Jason Mraz) mới được up lên Youtube chưa đầy 1 tuần nhưng đã nhận được quá nhiều lời ngợi khen từ cư dân mạng.
 Xem tiếp Hậu duệ của The Beatles? (Dân trí) - “Chúa ơi ở tuổi nhóc này hầu hết các bé chỉ nói được 5 từ”, “ Bản cover nhạc Beatles hay nhất!”… là những lời nhận xét đặc biệt ưu ái cư dân mạng dành cho bé con Hàn Quốc tự tin cầm guitar nghêu ngao lời "Hey Jude.
 Xem tiếp Những "tai nạn" đáng yêu của bé (Dân trí) - Thật may chưa có "ca" nào nguy hiểm.
 Nhưng lần sau bố mẹ có lẽ phải để mắt tới bé kỹ càng hơn.
 Xem tiếp Bị nấc, có gì mà vui? (Dân trí) - "Này ông bạn, nếu còn tiếp tục cười tôi thì ra chỗ khác ngồi đi nhé, đừng dựa dẫm ở đây" - Giá mà cậu nhóc có thể nói với bạn mình như vậy nhỉ! Xem tiếp “Anh hùng xa lộ” từ tuổi lên 2 Dù mới hơn 4 tuổi nhưng cậu bé Gabriel Almeida Da Silva đã có 2 năm kinh nghiệm đua xe và giành được danh hiệu vô địch đầu tiên.
 Đây có thể được coi là tay đua môtô trẻ nhất thế giới.
 Xem tiếp Cả nhà cùng “nhắng” (Dân trí) - Đã bao giờ trong lúc quay phim gia đình, bạn “chộp” được những khoảnh khắc vui nhộn như thế? Đó sẽ là kỷ niệm đẹp, để mỗi khi ngắm lại, các thành viên đều thấy yêu nhau hơn.
 Xem tiếp “Về nhà hỏi trẻ” (Dân trí) - Justin chỉ thích mẹ khi được mẹ cho bánh thôi, cho dù mẹ có vặn vẹo đến cỡ nào thì câu trả lời cũng nhất quyết là vậy.
 Chẳng hiểu mẹ có vì thế mà buồn không, nhưng ít ra Justin cũng đã rất thật thà và đáng yêu đấy chứ! Xem tiếp Tài năng không đợi tuổi (Dân trí) - 25 tháng tuổi đã có thể làm các động tác nhào lộn mà nhiều người lớn còn phải dè chừng, cậu bé trong clip hứa hẹn sẽ là một break dancer đầy tài năng trong tương lai.
 Cư dân mạng ưu ái nhận xét em “đáng kinh ngạc!” thật chẳng sai chút nào.
 Xem tiếp Bé con tìm ti (Dân trí) - Hai nhóc rõ ràng là vẫn đói, dù đã được mẹ cho ti rồi nhưng chưa “đủ đô” đâu.
 Những lúc như thế này mới thấy, có anh em sinh đôi quả cũng lợi hại thật! Xem tiếp Bé con tập nói (Dân trí) - Cậu anh đáng yêu rất lo lắng khi thấy miệng em dây tùm lum thứ chất lỏng mà cậu tin chắc là máu.
 Cậu sốt sắng chạy lại mách với bố, thế nhưng thái độ của bố khiến ai cũng phải bực mình.
 Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip Novak Djokic nhọc nhằn thắng trước Stakhovsky - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 01/03/2012 - 10:56 Clip Novak Djokic nhọc nhằn thắng trước Stakhovsky T.
V in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Các bài đã đăng Clip Roger Federer gian nan trước Feliciano Lopez (1/3) Clip Argentina đè bẹp Thụy Sĩ (1/3) Clip tuyển Anh thất thủ trước Hà Lan (1/3) Dùng kẹo cao su…dính vào mắt đối phương (25/2) Jose Mourinho từng để lại “tuyệt tác”…trên sân tập (22/2) Đang thi đấu, cầu thủ bỗng dưng lăn ra…chấn thương rất nặng (20/2) Pha đốt lưới nhà.
siêu hài huớc (20/2) Tuyệt tác ghi bàn giữa vòng vây của 5 hậu vệ đối phương (10/2) Những pha cản phá không tưởng của các thủ môn (9/2) Ghi bàn từ chấm đá phạt góc bằng cú sút “quả chuối” (8/2) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip Roger Federer gian nan trước Feliciano Lopez - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 01/03/2012 - 10:54 Clip Roger Federer gian nan trước Feliciano Lopez TV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Các bài đã đăng Clip Argentina đè bẹp Thụy Sĩ (1/3) Clip tuyển Anh thất thủ trước Hà Lan (1/3) Dùng kẹo cao su…dính vào mắt đối phương (25/2) Jose Mourinho từng để lại “tuyệt tác”…trên sân tập (22/2) Đang thi đấu, cầu thủ bỗng dưng lăn ra…chấn thương rất nặng (20/2) Pha đốt lưới nhà.
siêu hài huớc (20/2) Tuyệt tác ghi bàn giữa vòng vây của 5 hậu vệ đối phương (10/2) Những pha cản phá không tưởng của các thủ môn (9/2) Ghi bàn từ chấm đá phạt góc bằng cú sút “quả chuối” (8/2) Em bé 18 tháng tuổi “náo loạn” youtube vì tài đánh bóng bàn (8/2) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Ba, 06/03/2012 - 09:31 Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (Dân trí) - Có lẽ với đôi vợ chồng trẻ này, ngày cưới bỗng trở thành kỷ niệm “khóc dở, mếu dở” khi trong giờ phút tiến vào sảnh chính để cử hành lễ, cô dâu lại vấp ngã khiến chiếc váy bị tụt xuống… Những sự cố nho nhỏ trong đám cưới rất dễ xảy đến bởi sự hồi hộp của cô dâu, chú rể hay quan khách tham dự.
 Tuy nhiên để tụt váy như cô dâu trong clip dưới đây quả thực rất hi hữu.
 Trong lễ cưới mới đây của cặp vợ chồng trẻ người Nga mới đây, công tác chuẩn bị đã hoàn tất và trong tiếng nhạc du dương, mọi người chờ đợi cô dâu, chú rể bước vào để cử hành hôn lễ.
 Đáng tiếc trong giây phút hồi hộp, cô dâu dẫm vào chân váy, ngã xuống.
 Sự việc sẽ không có gì đáng nói nếu như nửa dưới của chiếc váy bất ngờ “phản chủ” và tuột rời ra buộc một người thân của cô dâu vội bước ra và dìu cô dâu ra ngoài chuẩn bị lại trong những tiếng cười khó cưỡng của khách mời.
 Đây có thể coi là sự cố hi hữu và kỷ niệm “khóc dở mếu dở” trong ngày cưới của đôi vợ chồng trẻ chắc hẳn sẽ còn theo họ dài dài.
 Vũ Phong (Theo youtube) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Các bài đã đăng Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Hàng nghìn bạn trẻ "chen chân" mong được làm TNV festival Huế 2012 (5/3) Trò bệnh hoạn“rạch đùi phụ nữ” lại tiếp diễn (5/3) Nữ sinh cấp 3 Hà thành khoe dáng (4/3) Chàng SV "chiến đấu" vì môi trường (4/3) Chia tay người ấy chỉ vì.
đố kị (4/3) Cú trượt đầu đời vì mối tình đổ vỡ (4/3) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip thí sinh Mỹ Linh (SBD 347) hát nhảy hiện đại - Video - Dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Người Việt trẻ Blog Miss Teen Thứ Tư, 05/10/2011 - 17:43 Clip thí sinh Mỹ Linh (SBD 347) hát nhảy hiện đại (Dân trí) - Cùng xem thí sinh Nguyễn Mỹ Linh (SBD 347) trình diễn tiết mục hát "Cám ơn tình yêu" và nhảy hiện đại tại vòng chung khảo Miss Teen 2011 khu vực phía Bắc.
T (clip BTC cung cấp) Các bài mới Thưởng thức giọng hát của các Miss Teen (3/11) Các bài đã đăng Clip thí sinh Yến Nhi (SBD 919) diễn xuất (4/10) Clip thí sinh Bích Ngọc (SBD 1512) thi hùng biện (3/10) Clip thí sinh Thanh Thảo (SBD 498) casting (2/10) Clip thí sinh Minh Nga (SBD 778) trổ tài ca hát và tạo dáng (1/10) Clip phần thi casting vòng sơ khảo phía Bắc Miss Teen 2011 (1/9) 1 Ngày hội Miss Teen 2011 trở lại (31/8) Clip phần thi tài năng của Ngôi sao tuổi teen (15/11) 1 Phần thi tài năng và ứng xử tại vòng Chung kết khu vực miền Bắc (10/11) Tư vấn của Miss Teen 2009 trong vòng sơ khảo (10/11) Cùng xem Miss Teen sải bước.
 (4/11) Hồ Quỳnh Hương, 365 band sẽ “dạo chơi” cùng "20 viên ngọc biển" (Dân trí) - Dàn sao trẻ sẽ cùng chung vui bữa tiệc thủy cung với 20 viên ngọc biển trong đêm Chung kết Miss Teen 2011.
 Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 Ngắm Emily, Huyền Baby, Hạnh Sino khoe vũ đạo nóng bỏng Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 Thưởng thức giọng hát của các Miss Teen Clip thí sinh Mỹ Linh (SBD 347) hát nhảy hiện đại Clip thí sinh Yến Nhi (SBD 919) diễn xuất Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My Huyền Trang gửi lời chúc Miss Teen 2011 từ trời Âu Ca sỹ Miss Teen triển vọng và ước mơ "khủng" tuổi 18 Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip thí sinh Yến Nhi (SBD 919) diễn xuất - Video - Dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Người Việt trẻ Blog Miss Teen Thứ Ba, 04/10/2011 - 16:59 Clip thí sinh Yến Nhi (SBD 919) diễn xuất (Dân trí) - Cùng xem thí sinh Trương Mỹ Yến Nhi (SBD 919) thể hiện khả năng diễn xuất của mình tại vòng sơ khảo Miss Teen 2011 khu vực phía Nam.
T (clip BTC cung cấp) Các bài mới Thưởng thức giọng hát của các Miss Teen (3/11) Clip thí sinh Mỹ Linh (SBD 347) hát nhảy hiện đại (5/10) Các bài đã đăng Clip thí sinh Bích Ngọc (SBD 1512) thi hùng biện (3/10) Clip thí sinh Thanh Thảo (SBD 498) casting (2/10) Clip thí sinh Minh Nga (SBD 778) trổ tài ca hát và tạo dáng (1/10) Clip phần thi casting vòng sơ khảo phía Bắc Miss Teen 2011 (1/9) 1 Ngày hội Miss Teen 2011 trở lại (31/8) Clip phần thi tài năng của Ngôi sao tuổi teen (15/11) 1 Phần thi tài năng và ứng xử tại vòng Chung kết khu vực miền Bắc (10/11) Tư vấn của Miss Teen 2009 trong vòng sơ khảo (10/11) Cùng xem Miss Teen sải bước.
 (4/11) Hội tụ nét đẹp tuổi teen phía Nam (2/11) Hồ Quỳnh Hương, 365 band sẽ “dạo chơi” cùng "20 viên ngọc biển" (Dân trí) - Dàn sao trẻ sẽ cùng chung vui bữa tiệc thủy cung với 20 viên ngọc biển trong đêm Chung kết Miss Teen 2011.
 Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 Ngắm Emily, Huyền Baby, Hạnh Sino khoe vũ đạo nóng bỏng Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 Thưởng thức giọng hát của các Miss Teen Clip thí sinh Mỹ Linh (SBD 347) hát nhảy hiện đại Clip thí sinh Yến Nhi (SBD 919) diễn xuất Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My Huyền Trang gửi lời chúc Miss Teen 2011 từ trời Âu Ca sỹ Miss Teen triển vọng và ước mơ "khủng" tuổi 18 Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Năm, 31/03/2011 - 01:04 Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube (Dân trí) - Cuộc hội thoại có vẻ như cực kỳ nghiêm chỉnh giữa 2 cậu bé sinh đôi nhỏ tuổi, chắc hẳn sẽ khiến người xem không thể không bật cười.
 Bạn nghĩ rằng những em bé trong đoạn clip còn quá nhỏ để hiểu rõ mọi thứ, nhưng xem những cuộc tranh luận xem chừng rất… nghiêm túc giữa 2 em bé trong đoạn clip dưới đây, chắc hẳn bạn sẽ phải thay đổi lại suy nghĩ của mình.
 Đoạn clip đã gây nên “cơn sốt” trên Youtube, không ít người xem trổ tài… phiên dịch để xem 2 cậu bé đang nói về chuyện gì.
 Qua đoạn clip, có thể thấy rằng, lời nói và hành động của con trẻ luôn có thể khiến ta phải bật cười bất kỳ lúc nào.
 Phạm Thế Quang Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Các bài đã đăng Có thể vì những lý do cá nhân mà “chủ động làm ngơ” (31/3) Cần xử lý nghiêm đối tượng xâm chiếm đất trái phép tại Thanh Trì (31/3) Nhiều việc làm “trái khoáy” của UBND phường Ngọc Hà (31/3) Bồi thường thiệt hại trong trường hợp lái xe ô tô gây tai nạn giao thông? (31/3) Bàn tiếp về giáo dục hướng nghiệp (30/3) Giá xăng tăng vào giờ “hiểm” để dân không kịp trở tay? (30/3) Lung linh “Gặp gỡ tháng 3” (30/3) “Lý giải” nguyên nhân nỗi khổ khi làm sổ đỏ (30/3) Lan man chuyện xăng dầu (30/3) Đi làm sổ đỏ - Nỗi khổ biết tỏ cùng ai? (29/3) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip trao giải Ba sản phẩm có tiềm năng ứng dụng NTĐV 2011 - Vi tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Hai, 21/11/2011 - 14:13 Clip trao giải Ba sản phẩm có tiềm năng ứng dụng NTĐV 2011 (Dân trí) - Nhóm IPNET đã nghiên cứu và sáng tạo thành công bộ điều khiển tự động thông minh dựa trên những chuyển động của vũ trụ và khoa học khí tượng giúp tiết kiệm điện một cách tối đa.
 Mạnh Hải ( ghi từ VTV ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Dell Inspiron N311Z và cảm hứng từ Norah Jones (6/3) 8/3 đong đầy ý nghĩa cùng Acer (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Những lý do để Apple ra mắt iPad giá rẻ (5/3) iPhone là thương hiệu của… bếp ga ở Trung Quốc (5/3) Các bài đã đăng Clip trao giải Ba sản phẩm đã ứng dụng rộng rãi NTĐV 2011 (21/11) 25 mật khẩu "tệ" nhất thời đại (21/11) Clip trao giải Nhì Nhân tài Đất Việt 2011 (21/11) Nguồn mở Việt Nam và giấc mơ vươn tầm thế giới (21/11) Cặp đôi màn hình siêu mỏng (21/11) Apple tố Kindle “dùng nhầm” kho ứng dụng App Store (21/11) “Thế giới chưa có công cụ tìm kiếm như của chúng tôi” (21/11) Quản lý tốc độ và lưu lượng sử dụng Internet (20/11) Mẹo hay ngăn chặn lây nhiễm virus từ USB (19/11) genCRM - phần mềm quản lý quan hệ khách hàng thuần Việt (19/11) Tiêu điểm Laptop dành cho mọi người Sao lưu dữ liệu – Câu chuyện ngày càng "nóng" Đẳng cấp vượt trội máy in Work Centre 3210 Hãy đưa tình yêu lên đỉnh GIGABYTE - Không Sợ Hư Toshiba C640-1082U ổ cứng lớn giá rẻ Portégé Z830 mỏng, nhẹ đến không ngờ Ngắm những bức ảnh đẹp chụp từ Samsung MV800 Litek Hồ Tùng Mậu Khai Trương giảm giá 45% Màn hình đa năng - Phong cách mới từ Samsung Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip trao giải Ba sản phẩm đã ứng dụng rộng rãi NTĐV 2011 - Vi tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Hai, 21/11/2011 - 14:11 Clip trao giải Ba sản phẩm đã ứng dụng rộng rãi NTĐV 2011 (Dân trí) - Sản phẩm “Mã nguồn mở NukeViet” đã nhận giải cao nhất (Giải ba, không có giải nhất, giải nhì) của Giải thưởng Nhân Tài Đất Việt năm nay ở lĩnh vực Công nghệ thông tin - Sản phẩm đã có ứng dụng rộng rãi.
 Mạnh Hải ( ghi từ VTV ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Dell Inspiron N311Z và cảm hứng từ Norah Jones (6/3) 8/3 đong đầy ý nghĩa cùng Acer (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Những lý do để Apple ra mắt iPad giá rẻ (5/3) iPhone là thương hiệu của… bếp ga ở Trung Quốc (5/3) Apple thử nghiệm hệ điều hành mới iOS 6 (5/3) Các bài đã đăng 25 mật khẩu "tệ" nhất thời đại (21/11) Clip trao giải Nhì Nhân tài Đất Việt 2011 (21/11) Nguồn mở Việt Nam và giấc mơ vươn tầm thế giới (21/11) Cặp đôi màn hình siêu mỏng (21/11) Apple tố Kindle “dùng nhầm” kho ứng dụng App Store (21/11) “Thế giới chưa có công cụ tìm kiếm như của chúng tôi” (21/11) Quản lý tốc độ và lưu lượng sử dụng Internet (20/11) Mẹo hay ngăn chặn lây nhiễm virus từ USB (19/11) genCRM - phần mềm quản lý quan hệ khách hàng thuần Việt (19/11) HP gia nhập “sân chơi” laptop siêu mỏng Ultrabook (19/11) Tiêu điểm Laptop dành cho mọi người Sao lưu dữ liệu – Câu chuyện ngày càng "nóng" Đẳng cấp vượt trội máy in Work Centre 3210 Hãy đưa tình yêu lên đỉnh GIGABYTE - Không Sợ Hư Toshiba C640-1082U ổ cứng lớn giá rẻ Portégé Z830 mỏng, nhẹ đến không ngờ Ngắm những bức ảnh đẹp chụp từ Samsung MV800 Litek Hồ Tùng Mậu Khai Trương giảm giá 45% Màn hình đa năng - Phong cách mới từ Samsung Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip trao giải Nhất lĩnh vực Công nghệ Sinh học - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Chủ Nhật, 21/11/2010 - 23:56 Clip trao giải Nhất lĩnh vực Công nghệ Sinh học (Dân trí) - Giải nhất lĩnh vực Sinh học Nhân tài Đất Việt 2010 đã được trao cho GS.
 Bùi Chí Bửu - Viện trưởng Viện Lúa Đồng bằng sông Cửu Long.
 Sông Lam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Kỷ niệm Ngày nhà giáo Việt Nam tại LB Nga (21/11) SV Việt tại Pháp giao lưu với GS Ngô Bảo Châu (21/11) Cô giáo trẻ đam mê viết truyện bằng tiếng Pháp (21/11) Thầy cô vùng lũ nhịn miệng nuôi trò qua cơn đói (20/11) Cô giáo 8X trẻ nhất Trường chuyên Lam Sơn (20/11) Chuyện về ông thầy có 38 đứa con (20/11) Thương lắm cô ơi.
 (20/11) Cô giáo dành 22 năm chăm sóc trẻ tự kỷ (20/11) 20-11, Ngày hội của hơn 1 triệu giáo viên trong cả nước (20/11) Cô giáo người Mông với những ước mơ giản dị (20/11) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip trao giải Nhất lĩnh vực Khoa học tự nhiên - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Hai, 22/11/2010 - 09:18 Clip trao giải Nhất lĩnh vực Khoa học tự nhiên (Dân trí) - GS.
 TS Đào Tiến Khoa, Viện Khoa học và kỹ thuật hạt nhân với sản phẩm "Cụm các công trình nghiên cứu phản ứng hạt nhân" đã được Hội đồng giám khảo Nhân tài Đất Việt 2010 trao giải Nhất lĩnh vực Khoa học tự nhiên.
 Sông Lam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Hội thi an toàn giao thông dành cho học sinh tiểu học (22/11) “Phao cứu trợ” tuyển sinh vô hiệu (22/11) “Thầy giáo của học trò nghèo” (22/11) “Giải thưởng của đất mẹ Việt cho các nhà khoa học Việt Nam” (22/11) GS.
TS Bùi Chí Bửu: “Giải thưởng danh giá nhất đời tôi” (22/11) Clip trao giải Nhất lĩnh vực Công nghệ Sinh học (21/11) Kỷ niệm Ngày nhà giáo Việt Nam tại LB Nga (21/11) SV Việt tại Pháp giao lưu với GS Ngô Bảo Châu (21/11) Cô giáo trẻ đam mê viết truyện bằng tiếng Pháp (21/11) Thầy cô vùng lũ nhịn miệng nuôi trò qua cơn đói (20/11) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip trao giải Nhất lĩnh vực Y học - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Hai, 22/11/2010 - 00:14 Clip trao giải Nhất lĩnh vực Y học (Dân trí) - Nhóm Điều trị bệnh tim mạch bằng phương pháp Can thiệp động mạch vành qua đường ống thông - Viện tim mạch Việt Nam gồm PGS.
 Phạm Mạnh Hùng đã giành giải Nhất đầu tiên về lĩnh vực Y học của Nhân tài Đất Việt.
 Sông Lam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Cứu sống một sản phụ có nhóm màu hiếm bị sốt xuất huyết (1/9) Không còn tình trạng bệnh nhi nằm ghép (20/12) CLB những người có nhóm máu hiếm ra đời từ đấy! (20/12) Kỳ tích cứu sống bé sinh non 700gram (20/12) Tiếp tục ghép gan thành công cho người trưởng thành (17/12) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng “Thông động mạch vành” đoạt giải Nhân tài Đất Việt với tính thực tiễn cao (21/11) Cách ăn khôn ngoan các sản phẩm từ sữa (21/11) Mùa đông và các bệnh ở chân tay (21/11) Không nên để đèn khi ngủ (20/11) 18h: Thời điểm đặc biệt của nam giới (20/11) 3 mẹo giảm cân với chanh tươi (20/11) Hạn chế tối đa việc kê thuốc Mediator (20/11) Kỳ 1: Truy tìm động lực (20/11) Đốt sống cổ, thắt lưng: Đau lâu ngày thành viêm (19/11) Mổ thành công sinh 3 hiếm gặp (19/11) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip trao giải Nhì Nhân tài Đất Việt 2011 - Vi tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Hai, 21/11/2011 - 13:18 Clip trao giải Nhì Nhân tài Đất Việt 2011 (Dân trí) - “Dịch vụ Thông tin và Tri thức du lịch ứng dụng cộng nghệ ngữ nghĩa - iCompanion” được xướng tên giải thưởng cao nhất (giải nhì, không có giải nhất) cuộc thi Nhân tài đất Việt 2011.
 Mạnh Hải ( ghi từ VTV ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Dell Inspiron N311Z và cảm hứng từ Norah Jones (6/3) 8/3 đong đầy ý nghĩa cùng Acer (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Những lý do để Apple ra mắt iPad giá rẻ (5/3) iPhone là thương hiệu của… bếp ga ở Trung Quốc (5/3) Apple thử nghiệm hệ điều hành mới iOS 6 (5/3) Các bài đã đăng Nguồn mở Việt Nam và giấc mơ vươn tầm thế giới (21/11) Cặp đôi màn hình siêu mỏng (21/11) Apple tố Kindle “dùng nhầm” kho ứng dụng App Store (21/11) “Thế giới chưa có công cụ tìm kiếm như của chúng tôi” (21/11) Quản lý tốc độ và lưu lượng sử dụng Internet (20/11) Mẹo hay ngăn chặn lây nhiễm virus từ USB (19/11) genCRM - phần mềm quản lý quan hệ khách hàng thuần Việt (19/11) HP gia nhập “sân chơi” laptop siêu mỏng Ultrabook (19/11) Hành trình đến với Điện toán Đám mây (18/11) Fujitsu chia sẻ kinh nghiệm về chính phủ điện tử với Việt Nam (18/11) Tiêu điểm Laptop dành cho mọi người Sao lưu dữ liệu – Câu chuyện ngày càng "nóng" Đẳng cấp vượt trội máy in Work Centre 3210 Hãy đưa tình yêu lên đỉnh GIGABYTE - Không Sợ Hư Toshiba C640-1082U ổ cứng lớn giá rẻ Portégé Z830 mỏng, nhẹ đến không ngờ Ngắm những bức ảnh đẹp chụp từ Samsung MV800 Litek Hồ Tùng Mậu Khai Trương giảm giá 45% Màn hình đa năng - Phong cách mới từ Samsung Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip vụ xe ôtô du lịch 16 chỗ cháy rụi ở Lâm Đồng - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Chủ Nhật, 01/01/2012 - 08:27 Clip vụ xe ôtô du lịch 16 chỗ cháy rụi ở Lâm Đồng Khoảng 5 giờ 30 ngày 31/12, trên đường cao tốc Liên Khương-đèo Prenn (đoạn trước trạm thu phí Định An, Đức Trọng, Lâm Đồng), một chiếc ôtô du lịch 16 chỗ đã bất ngờ bốc cháy dữ dội.
 Hơn 1 giờ sau ngọn lửa mới được dập tắt.
 >> Ô tô du lịch bất ngờ cháy rụi, hơn 10 người thoát chết Tại hiện trường, ngọn lửa bốc cao, mùi cao su cháy khét lẹt.
 Khi lửa được dập tắt, chiếc xe du lịch biển số 64B-00.
112 chỉ còn trơ lại bộ khung sắt.
 Theo thông tin ban đầu, chiếc xe do tài xế Đỗ Văn Thanh (sinh năm 1965, quê Vĩnh Long) điều khiển, chạy theo hợp đồng chở một đoàn khách 10 người từ Vĩnh Long đi du lịch ở Đà Lạt.
 Theo VNews/ Vietnam+ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Cuộc hội ngộ xúc động của cậu bé có H.
 từ Pháp trở về (1/1) Thưởng tết là ngôi nhà trị giá 8 tỉ đồng (1/1) Tâm sự vợ lính Trường Sa trước giao thừa (1/1) Thời tiết mát mẻ dịp tết dương lịch ở Nam Bộ (31/12) Cả nước nô nức đón năm mới 2012 (31/12) Biển người đổ về Hồ Gươm đón thời khắc giao thừa (31/12) TPHCM phát sinh 21 điểm đen giao thông mới (31/12) Cháy lớn tại cửa hàng dán, trang trí xe (31/12) "Bí thư phải chịu trách nhiệm về tham nhũng tại cơ quan" (31/12) Dân Thủ đô “ngại” rét, người ngoại tỉnh ùn ùn kéo về quê (31/12) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip: Zac Efron “luống cuống” khi đánh rơi “áo mưa” ngay trên thảm đỏ - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 11:38 Clip: Zac Efron “luống cuống” khi đánh rơi “áo mưa” ngay trên thảm đỏ (Dân trí) - Nam diễn viên điển trai của phim High School Musical thốt lên “Chúa ơi” và cười mắc cỡ khi đánh rơi rơi “áo mưa” ngay trên thảm đỏ buổi ra mắt phim mới của mình The Lorax.
 Zac Efron, 24 tuổi đã rơi vào tình huống “dở khóc, dở cười” khi mà trong buổi ra mắt phim mới của anh - The Lorax tại Universal Studios, Hollywood, Mỹ, anh đã đánh rơi “áo mưa” ngay trên thảm đỏ.
 Hào hứng tới bắt tay hai cô gái hâm mộ, Zac đã rút tay ra khỏi túi quần và vô tình kéo theo chiếc “áo mưa” vỏ màu vàng.
 Ngay sau khi “áo mưa” rơi ra, Zac vội vàng cúi xuống nhặt rồi đeo kính và thốt lên “Chúa ơi” trước khi quay đi cười mắc cỡ một mình.
 Zac Efron dự công chiếu bộ phim The Lorax mà anh tham gia lồng tiếng Nam diễn viên điển trai Zac Efron từng hẹn hò với bạn diễn trong High School Musical - Vanessa Hudgens và giờ đây anh đang tìm hiểu con gái danh ca Phil Collins - diễn viên Lily Collins.
 Cặp đôi này đã ở bên nhau dịp Lễ tình yêu vừa qua.
 VN Theo Youtube in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Trần Quán Hy lên tiếng “minh oan” (25/2) Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn (25/2) Oscar 2012: Cuộc đua ngang sức của những anh chàng điển trai (25/2) Miranda Kerr tiết lộ bí quyết giữ dáng (25/2) "The Help" - ứng viên nặng ký tại Oscar 2012 (25/2) Nguyễn Huy Thiệp: "Không có ý định "giải cứu" chèo" (25/2) Justin Timberlake - Jessica Biel sẽ cưới vào hè năm nay (25/2) Hoàng Thùy gặp lại Tyra Banks tại New York (25/2) Hồi hộp chờ gương mặt trẻ nào được xướng tên “vàng” ? (25/2) Lệ Quyên, Mr Đàm ân tình trong đêm Nghĩa tình Trường Sơn (25/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Tư, 07/03/2012 - 07:37 Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates T.
V in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài đã đăng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Clip - Những loạt tie-break căng thẳng giữa Federer và Del Potro (3/3) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Tư, 07/03/2012 - 07:37 Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates T.
V in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài đã đăng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Clip - Những loạt tie-break căng thẳng giữa Federer và Del Potro (3/3) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip - Federer hạ Murray v&#224; v&#244; địch ATP Dubai - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Chủ Nhật, 04/03/2012 - 11:09 Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai T.
V in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Các bài đã đăng Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Clip - Những loạt tie-break căng thẳng giữa Federer và Del Potro (3/3) Clip Novak Djokic nhọc nhằn thắng trước Stakhovsky (1/3) Clip Roger Federer gian nan trước Feliciano Lopez (1/3) Clip Argentina đè bẹp Thụy Sĩ (1/3) Clip tuyển Anh thất thủ trước Hà Lan (1/3) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip - Juventus bị Chievo cầm ch&#226;n - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Chủ Nhật, 04/03/2012 - 08:03 Clip - Juventus bị Chievo cầm chân T.
V in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Các bài đã đăng Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Clip - Những loạt tie-break căng thẳng giữa Federer và Del Potro (3/3) Clip Novak Djokic nhọc nhằn thắng trước Stakhovsky (1/3) Clip Roger Federer gian nan trước Feliciano Lopez (1/3) Clip Argentina đè bẹp Thụy Sĩ (1/3) Clip tuyển Anh thất thủ trước Hà Lan (1/3) Dùng kẹo cao su…dính vào mắt đối phương (25/2) Jose Mourinho từng để lại “tuyệt tác”…trên sân tập (22/2) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền n&#225;t Palermo - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Chủ Nhật, 04/03/2012 - 07:50 Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo T.
V in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Các bài đã đăng Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Clip - Những loạt tie-break căng thẳng giữa Federer và Del Potro (3/3) Clip Novak Djokic nhọc nhằn thắng trước Stakhovsky (1/3) Clip Roger Federer gian nan trước Feliciano Lopez (1/3) Clip Argentina đè bẹp Thụy Sĩ (1/3) Clip tuyển Anh thất thủ trước Hà Lan (1/3) Dùng kẹo cao su…dính vào mắt đối phương (25/2) Jose Mourinho từng để lại “tuyệt tác”…trên sân tập (22/2) Đang thi đấu, cầu thủ bỗng dưng lăn ra…chấn thương rất nặng (20/2) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clip - Những loạt tie-break căng thẳng giữa Federer v&#224; Del Potro - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 11:01 Clip - Những loạt tie-break căng thẳng giữa Federer và Del Potro T.
V in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Các bài đã đăng Clip Novak Djokic nhọc nhằn thắng trước Stakhovsky (1/3) Clip Roger Federer gian nan trước Feliciano Lopez (1/3) Clip Argentina đè bẹp Thụy Sĩ (1/3) Clip tuyển Anh thất thủ trước Hà Lan (1/3) Dùng kẹo cao su…dính vào mắt đối phương (25/2) Jose Mourinho từng để lại “tuyệt tác”…trên sân tập (22/2) Đang thi đấu, cầu thủ bỗng dưng lăn ra…chấn thương rất nặng (20/2) Pha đốt lưới nhà.
siêu hài huớc (20/2) Tuyệt tác ghi bàn giữa vòng vây của 5 hậu vệ đối phương (10/2) Những pha cản phá không tưởng của các thủ môn (9/2) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Clijsters đập tan giấc mơ Grand Slam của Wozniacki - Tennis - Đua xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 24/01/2012 - 13:13 Tứ kết - Giải Úc mở rộng Clijsters đập tan giấc mơ Grand Slam của Wozniacki (Dân trí) - Trong loạt trận diễn ra sáng nay (theo giờ VN), hạt giống số 1 đơn nữ Caroline Wozniacki đã không thể đánh bại được ĐKVĐ Kim Clijsters (11) và đành ngậm ngùi gác lại giấc mơ giành danh hiệu Grand Slam đầu tiên trong sự nghiệp.
 Ở trận đấu thứ 2 của vòng Tứ kết đơn nữ, mọi sự chú ý được đổ dồn vào cặp đấu Wozinacki (1) gặp ĐKVĐ Clijsters (11).
 Trước khi chạm mặt ở vòng Tứ kết này hai tay vợt đều thể hiện phong độ thi đấu ấn tượng qua 4 vòng đấu loại nên trận giáp mặt này sẽ hứa hẹn là một cuộc đụng độ hấp dẫn và gay cấn.
 Wozniacki vẫn chưa thể có được danh hiệu Grand Slam Bước vào set đấu đầu tiên, bất ngờ đã sớm xảy ra khi Wozniacki cầm quyền giao bóng nhưng cô lại để thua game đầu tiên.
 Nhưng ở game tiếp theo khi người giao bóng là ĐKVĐ, tay vợt người Đan Mạch đã xuất sắc cân bằng tỷ số 1-1.
 Tuy nhiên việc để thua game thứ 3 đã khiến Wozniacki phải trá giá, Clijsters đã tạo ra tận dụng tốt cơ hội để đào sâu khoảng cách lên 4-2.
 Có lẽ việc bị đối thủ vượt lên dẫn trước tới 2 game đã ảnh hưởng tới tâm lý thi đấu của hạt giống số 1.
 Cô liên tục mắc lỗi và để hạt giống số 11 giành chiến thắng 6-4 ở set đầu.
 Bước vào set đấu thứ 2, Wozniacki quyết tâm để thi đấu và hai tay vợt đã so kè từng game đấu để đưa tỷ số tới 6-6.
 Trong loạt tiebreak quyết định, áp lực tâm lý thi đấu đã khiến Wozniacki mất điểm chấp nhận thất bại.
 Việc để thua 2 set với tỷ số 4-6 6-7 đã khiến Wozniacki phải nói lời chia tay với giải Úc mở rộng năm nay.
 Như vậy, tay vợt đang xếp ở vị trí số 1 trên bảng xếp hạng vẫn phải tạm gác lại giấc mơ giành danh hiệu Grand Slam đầu tiên trong sự nghiệp đến các giải đấu sau.
 Điều buồn hơn, rất có thể ngôi vị số 1 của cô cũng sẽ bị mất ngay sau giải đấu này.
 3 tay vợt có khả năng soán ngôi của Wozniacki gồm Maria Sharapova, Petra Kvitova và Victoria Azarenka.
 Azarenka sẽ xếp ở vị trí số 1 trên BXH WTA nếu vô địch Úc mở rộng Ở trận đấu sớm hơn trận tâm điểm của vòng Tứ kết, hạt giống số 3 Victoria Azarenka đã đánh bại hạt giống số 8 Agnieszka Radwanska 6-7(0) 6-0 6-2.
 Tay vợt người Belarus đã khởi đầu không tốt, trong set đầu tiên thất bại thậm chí ở game tiebreak cô còn để Radwanska thắng 7-0.
 Sang set đấu thứ tay vợt hạt giống số 3 đã vươn lên mạnh mẽ, thậm chí cô còn hoàn toàn áp đảo đối thủ và chiến thắng một lèo 6 game đấu để kết thúc thắng lợi của set 2 với tỷ số 6-0.
 Dù tỷ số là 1-1, nhưng Azarenka bước vào set đấu thứ 3 quyết định với lợi thế tâm lý tốt hơn rất nhiều đối thủ.
 Mạnh mẽ trong các pha đánh bóng, tay vợt người Belarus đã khống chế được các pha đáp trả của Radwanska.
 Sự nỗ lực của hạt giống số 8 cũng chỉ giúp cô thắng được 2 game đấu, việc để thua trong 2 game đấu được cầm quyền giao bóng đã khiến tay vợt người Ba Lan phải nói lời chia tay với giải đấu năm nay.
 Đối thủ của Azarenka sẽ là ĐKVĐ Clijsters, trận đấu bán kết thứ nhất này sẽ diễn ra vào ngày 26/1 tới đây.
 Nếu giành chiến thắng ở giải Úc năm nay, đó không chỉ là một danh hiệu Grand Slam “đơn thuần” cho Azarenka.
 Phần thưởng điểm số từ ngôi vô địch sẽ giúp cho cô soán ngôi vị của Wozniacki và vươn lên vị trí số 1 trên bảng xếp hạng của WTA.
 Vi Et in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hạ Murray, Federer giành ngôi quán quân của Dubai (4/3) Murray “bắn rụng” Djokovic, hẹn gặp Federer tại chung kết (3/3) Djokovic đối đầu Murray, Federer tái ngộ Del Potro tại vòng bán kết (2/3) Federer, Djokovic nhọc nhằn tiền bước, đã có hạt giống bị loại (1/3) Federer, Murray “toát mồ hôi”, hàng loạt các “Sao” bị rụng (29/2) Malaysia giới thiệu giải đua F1 tới người yêu xe Việt Nam (28/2) Djokovic khởi đầu suôn sẻ để hướng tới cú hat-trick vô địch (28/2) Radwanska lên ngôi “Nữ hoàng” tại Dubai Championships (26/2) Sau Úc mở rộng, Azarenka tiếp tục lên đỉnh tại Doha (20/2) Ferderer lên ngôi vô địch tại ATP Rotterdam (19/2) Các bài đã đăng Serena, Tsonga chia tay Úc mở rộng (23/1) Djokovic, Serena Williams cùng giành chiến thắng thần tốc (21/1) Federer nhọc nhằn tiến bước vào vòng 4 (20/1) Djokovic, Sharapova vẫn chưa có đối thủ (19/1) Nadal, Wozniacki tiếp tục khẳng định sức mạnh (18/1) Djokovic thẳng tiến, nhà vô địch Mỹ mở rộng Stosur bị loại (18/1) Nadal, Federer thẳng tiến vào vòng 2 (16/1) Tennis - Giải Úc mở rộng chính thức khởi tranh (16/1) Sẽ không có trận chung kết Nadal và Federer tại giải Úc mở rộng (14/1) Federer “tỉ thí” Nadal trong trận đấu tràn ngập ánh nến (4/1) Tiêu điểm Button về nhất, Vettel vẫn đăng quang F1 2011 Ai đủ sức lật đổ sự thống trị của Federer? Lần thứ 5 cho Roger Federer Những ấn tượng rất.
 Wimbledon Bốc thăm phân cặp tại Wimbledon 2007 "Tàu tốc hành" đi vào lịch sử quần vợt Những kiều nữ "tài sắc vẹn toàn" Vẫn lại là Roger Federer! Kỳ tích Serena Williams Tổng quan "sân khấu" quần vợt 2006 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
CloudSME - Hệ thống quản lý DN trên nền điện toán đám mây - Nhân tài Đất Việt - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 16/11/2011 - 14:34 Sản phẩm dự thi Nhân tài Đất Việt 2011: CloudSME - Hệ thống quản lý DN trên nền điện toán đám mây (Dân trí)- Hệ thống Quản lý Doanh nghiệp vừa và nhỏ - CloudSME - là bộ phần mềm phục vụ công tác quản lý điều hành cho các tổ chức, doanh nghiệp vừa và nhỏ, triển khai theo mô hình điện toán đám mây công cộng với các gói phần mềm được cung cấp dưới dạng dịch vụ.
 Với xu thế “đưa tất cả lên đám mây” của công nghệ trong tương lai, sản phẩm “CloudSME - Hệ thống quản lý doanh nghiệp vừa và nhỏ” dựa trên nền tảng công nghệ điện toán đám mây của nhóm tác giả đến từ Công ty CP Đầu tư Phát triển Công nghệ và Truyền thông - NEO (Hà Nội) đã được Hội đồng Giám khảo Giải thưởng Nhân Tài Đất Việt 2011 đánh giá cao về tiềm năng ứng dụng và đã đưa sản phẩm lọt vào vòng sơ khảo để chuẩn bị tranh tài tại vòng Chung khảo của Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2011 diễn ra vào 18/11 tới đây.
 Điện toán đám mây là gì? Điện toán đám mây (Thuật ngữ tiếng Anh: Cloud Computing , hay còn biết đến với tên gọi “Điện toán máy chủ ảo”) là mô hình máy tính dựa trên nền tảng phát triển của Internet.
 Thuật ngữ "đám mây" ở đây là lối nói ẩn dụ chỉ mạng Internet (dựa vào cách được bố trí của nó trong sơ đồ mạng máy tính) và như một liên tưởng về độ phức tạp của các cơ sở hạ tầng chứa trong nó.
 Ở mô hình điện toán này, mọi khả năng liên quan đến công nghệ thông tin đều được cung cấp dưới dạng các "dịch vụ", cho phép người sử dụng truy cập các dịch vụ công nghệ từ một nhà cung cấp nào đó "trong đám mây" mà không cần phải có các kiến thức, kinh nghiệm về công nghệ đó, cũng như không cần quan tâm đến các cơ sở hạ tầng phục vụ công nghệ đó.
 Điện toán đám mây đang dần trở thành xu thế của công nghệ ngày nay Ví dụ đơn giản, nếu một website được chứa trên một máy chủ, người dùng phải lựa chọn hệ điều hành để cài đặt (Linux/Windows/Mac), tiến hành các thiết lập để máy chủ và website có thể hoạt động.
 Tuy nhiên, nếu trang web được chứa trên “đám mây”, người dùng sẽ không cần phải thực hiện thêm bất cứ điều gì khác.
 Điều này cũng đảm bảo yếu tố đầu tư về phần cũng được giảm tải ở mức tối đa.
 Với công nghệ “điện toán đám mây”, thay vì mua tài nguyên thì khách hàng sẽ thuê và trả phí theo mức độ sử dụng của mình.
 CloudSME - Hệ thống quản lý doanh nghiệp vừa và nhỏ trên “đám mây” Trong cơ chế thị trường, 2 vấn đề được quan tâm hàng đầu của các tổ chức và doanh nghiệp là: Lợi nhuận và phát triển bền vững.
 Để gia tăng lợi nhuận, cần thực hiện các biện pháp như cắt giảm chi phí, đẩy mạnh công tác thu hồi nợ, đẩy mạnh hoạt động bán hàng, nâng cao năng suất lao động… Trong khi đó, để phát triển bền vững, cần phải chú trọng đến các hoạt động như định hướng chiến lược, chất lượng sản phẩm dịch vụ, công tác chăm sóc khách hàng, văn hóa doanh nghiệp… Bên cạnh năng lực cốt lõi của doanh nghiệp, thì một hệ thống thông tin quản lý điều hành đầy đủ, chính xác và kịp thời là yếu tố mấu chốt quan trọng nhất để giải quyết các vấn đề nêu trên.
 Giao diện quản lý công văn, giấy tờ trên CloudSME Hiện tại hầu hết các doanh nghiệp vừa và nhỏ tại Việt Nam còn chưa thực sự quan tâm đến vấn đề tin học hóa các hoạt động điều hành sản xuất kinh doanh.
 Mới chỉ có 1 số ít (khoảng 7%) doanh nghiệp mua phần mềm kế toán, còn lại các hoạt động quản lý doanh nghiệp chủ yếu được thực hiện 1 cách thủ công, thông qua hệ thống giấy tờ sổ sách hay thậm chí còn nằm trong đầu 1 số cán bộ chủ chốt, việc này dẫn đến 1 số hạn chế như lãnh phí thời gian và công sức cho các hoạt động tiến hành bằng tay, chậm trễ trong việc ra quyết định, cơ chế theo dõi quản lý công việc chưa chuyên nghiệp, không tối ưu được nguồn lực nội bộ… Điều này dẫn đến nhu cầu cần có một hệ thống đủ mạnh và thông minh, để giúp các doanh nghiệp phát triển bền vững, mà vẫn đáp ứng được lợi nhuận và doanh thu của doanh nghiệp.
 CloudSME là hệ thống quản lý doanh nghiệp vừa và nhỏ, trên mô hình điện toán đám mây, được xây dựng bởi nhóm tác giả Công ty Đầu tư và Phát triển Công nghệ Truyền thông (NEO) được ra đời để đáp ứng những yêu cầu này của các doanh nghiệp.
 Những chức năng quản lý doanh nghiệp của CloudSME Hoạt động dưới mô hình điện toán đám mây, CloudSME gồm các gói phần mềm, được cung cấp dưới các dạng dịch vụ, bao gồm: - Quản lý điều hành - cloudOffice: cung cấp các tính năng quản lý mọi mặt hoạt động của doanh nghiệp hàng ngày như: quản lý công văn giấy tờ, quản lý công việc, quản lý báo cáo công việc hàng ngày của cán bộ, quản lý chấm công tự động trên cơ sở tích hợp với hệ thống thẻ từ hoặc nhận dạng vân tay hiện có của doanh nghiệp, quản lý đăng ký, phê duyệt văn phòng phẩm, công cụ dụng cụ, phòng họp, phương tiện đi lại, nghỉ phép, lịch làm việc… - Quản lý yêu cầu hỗ trợ khách hàng - cloudHelpDesk: cung cấp các tính năng cho bộ phận hỗ trợ quản lý và theo dõi quá trình tiếp nhận, xử lý các yêu cầu, phản ánh khách hàng và của nội bộ đơn vị.
 - Quản lý nhân sự - cloudHRM: cung cấp các tính năng quản lý xuyên suốt các thông tin về cán bộ từ khi bắt đầu tuyển dụng cho đến khi kết thúc quá trình làm việc.
 - Quản lý quan hệ khách hàng - cloudCRM: cung cấp các tính năng quản lý quá trình xúc tiến kinh doanh với các khách hàng, đối tác.
 Giao diện quản lý yêu cầu từ khách hàng trên CloudSME - Quản lý tài chính kế toán - cloudAccounting: cung cấp các tính năng phục vụ các nghiệp vụ tài chính kế toán của tổ chức, doanh nghiệp.
 Bạn đọc quan tâm, có thể đăng ký để dùng thử dịch vụ tại http://cloud.
 Sau khi đăng ký sử dụng thành công bộ phận kinh doanh sẽ hoàn thiện hợp đồng và gửi lại thông báo về user, mật khẩu, certificate authority (CA) và địa chỉ truy cập ứng dụng.
 Video minh họa về sản phẩm: Phạm Thế Quang Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Lên mây” với dịch vụ điện toán đám mây thương hiệu Việt (26/12) Gặp mặt các nhóm tác giả lọt vào Chung khảo NTĐV 2011 (22/11) Sáng tạo công nghệ từ nỗi lo Việt Nam thiếu điện (21/11) Nguồn mở Việt Nam và giấc mơ vươn tầm thế giới (21/11) Vòng nguyệt quế dành cho những cống hiến thầm lặng (21/11) Đôi điều về 2 nhà Vật lý hạt nhân hàng đầu Việt Nam (20/11) Tối nay, Nhân tài Đất Việt vinh danh anh tài (20/11) Hồi hộp chờ giây phút vinh danh! (19/11) genCRM - phần mềm quản lý quan hệ khách hàng thuần Việt (19/11) Các bài đã đăng Hệ thống giám sát và cảnh báo cho trạm ATM (16/11) “Sự hồi sinh của người bệnh là động lực để chúng tôi cố gắng” (15/11) Tim Shot - Mạng xã hội chia sẻ ảnh cho thiết bị di động (15/11) NukeViet - Công cụ mã nguồn mở cho cộng đồng thiết kế website VN (14/11) HDUSigVeri - Hệ thống xác thực chữ ký viết tay (11/11) Hệ thống HomeOn - Ngôi nhà thông minh (10/11) KunKun - Chuột máy tính gỗ “Made in Việt Nam” (7/11) ViMarket - Chợ ứng dụng di động dành cho người Việt (4/11) 17 sản phẩm CNTT lọt vào chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 (1/11) Sơ khảo Nhân tài Đất Việt 2011 lĩnh vực Công nghệ thông tin (29/10) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Có 4 cụm thi ĐH, CĐ quốc gia năm 2012 - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 21:07 Có 4 cụm thi ĐH, CĐ quốc gia năm 2012 (Dân trí) - Ngoài 2 thành phố lớn Hà Nội, TPHCM, Bộ GD-ĐT tổ chức 4 cụm thi quốc gia là Hải Phòng, Vinh, Quy Nhơn và Cần Thơ.
 Mỗi cụm thi dành cho học sinh các tỉnh thuộc khu vực tại đó.
 >> 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 >> Lịch thi ĐH, CĐ năm 2012 thay đổi so với dự kiến Năm 2012, các thí sinh dự thi đại học, cao đẳng được thuận lợi hơn trong việc chọn điểm thi.
 Cụ thể các cụm thi được bố trí như sau: Cụm thi tại thành phố Hải Phòng: Dành cho thí sinh thi vào Trường ĐH Hàng hải và các thí sinh có hộ khẩu thường trú tại tỉnh Quảng Ninh và thành phố Hải Phòng có nguyện vọng thi vào các trường đại học đóng tại khu vực Hà Nội.
 Cụm thi này do Trường ĐH Hàng hải chủ trì phối hợp với các trường đại học liên quan tổ chức thi.
 Cụm thi tại thành phố Vinh: Dành cho thí sinh thi vào Trường ĐH Vinh và các thí sinh có hộ khẩu thường trú tại 4 tỉnh: Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình, Quảng Trị, có nguyện vọng thi vào các trường đại học đóng tại khu vực Hà Nội và thành phố Hồ Chí Minh.
 Cụm thi này do Trường ĐH Vinh chủ trì phối hợp với các trường đại học liên quan tổ chức thi.
 Cụm thi tại thành phố Quy Nhơn: Dành cho thí sinh thi vào Trường ĐH Quy Nhơn và các thí sinh có hộ khẩu thường trú tại 6 tỉnh Bình Định, Phú Yên, Gia Lai, Kon Tum, Quảng Ngãi, Quảng Nam có nguyện vọng thi vào các trường đại học đóng tại khu vực Hà Nội và TPHCM.
 Cụm thi này do Trường ĐH Quy Nhơn chủ trì phối hợp với các trường đại học liên quan tổ chức thi.
 Cụm thi tại thành phố Cần Thơ: Dành cho thí sinh thi vào Trường ĐH Cần Thơ và các thí sinh có hộ khẩu thường trú tại 9 tỉnh: Cà Mau, Bạc Liêu, Kiên Giang, An Giang, Vĩnh Long, Hậu Giang, Trà Vinh, Sóc Trăng, thành phố Cần Thơ có nguyện vọng thi vào các trường đại học đóng tại khu vực TPHCM.
 Cụm thi này do Trường ĐH Cần Thơ chủ trì phối hợp với các trường đại học liên quan tổ chức thi.
 Các thí sinh ở 4 khu vực trên, nếu đăng ký dự thi vào các trường ĐH khối Quốc phòng và Công an hoặc các trường và các ngành năng khiếu vẫn phải đến trường ĐH, CĐ để dự thi (không dự thi ở cụm).
 Cụ thể là: Thể dục thể thao, Nghệ thuật, Mỹ thuật, Nhạc, Họa, Sân khấu điện ảnh, Kiến trúc, Mỹ thuật công nghiệp, Văn hoá quần chúng và các ngành năng khiếu của các trường sư phạm.
 Thí sinh có hộ khẩu thường trú tại tỉnh (thành phố) được chỉ định dự thi tại cụm thi TP Hải Phòng, TP Vinh, TP Quy Nhơn hoặc TP Cần Thơ, nhưng tốt nghiệp THPT tại các tỉnh (thành phố) khác, thí sinh tự do không bắt buộc phải dự thi tại cụm thi được chỉ định theo hộ khẩu thường trú.
 Tạo điều kiện tối đa cho thí sinh dự thi nhờ Để bảo đảm quyền lợi cho những thí sinh có nguyện vọng học tại các trường ĐH, CĐ không tổ chức thi tuyển sinh hoặc hệ CĐ của trường ĐH, trường CĐ thuộc các ĐH, Bộ GD-ĐT yêu cầu các trường thực hiện đúng quy định.
 Theo đó, thí sinh có nguyện vọng học tại trường ĐH, CĐ không tổ chức thi tuyển sinh hoặc hệ CĐ của trường ĐH, trường CĐ thuộc các ĐH phải nộp hồ sơ ĐKDT, lệ phí ĐKDT, lệ phí dự thi và dự thi tại trường ĐH, CĐ tổ chức thi có cùng khối thi.
 Các trường ĐH, CĐ có tổ chức thi phải nhận hồ sơ ĐKDT, lệ phí ĐKDT, lệ phí dự thi và tạo điều kiện thuận lợi tối đa cho thí sinh có nguyện vọng học tại các trường không tổ chức thi được dự thi (thi nhờ).
 Các trường ĐH, CĐ có tổ chức thi, sau khi chấm thi xong, không xét tuyển thí sinh có nguyện vọng học tại các trường không tổ chức thi, mà gửi Giấy chứng nhận kết quả thi (nếu kết quả thi từ sàn CĐ trở lên), Phiếu báo điểm cùng dữ liệu kết quả thi cho trường không tổ chức thi hoặc hệ CĐ của trường ĐH, hoặc trường CĐ thuộc các đại học trước ngày 10/8/2012.
 Các trường ĐH, CĐ không tổ chức thi trực tiếp lên thống kê điểm trên máy tính, xét tuyển thí sinh, gửi Giấy triệu tập cho thí sinh trúng tuyển; Giấy chứng nhận kết quả thi cho thí sinh không trúng tuyển, nhưng có kết quả thi từ điểm sàn CĐ trở lên, phiếu báo điểm cho thí sinh có kết quả thi dưới điểm sàn cao đẳng để các Sở GD-ĐT chuyển cho thí sinh.
 Bộ GD-ĐT yêu cầu các sở giáo dục và đào tạo, các đại học, học viện và các trường đại học, cao đẳng quán triệt và tổ chức thực hiện nghiêm túc.
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Đà Nẵng: Tưng bừng Ngày hội học sinh tiểu học (25/2) Đề tài đoạt giải nhất Hội thi Intel ISEF Quảng Trị 2012 (25/2) Đẩy mạnh đào tạo nguồn nhân lực chuyên ngành Marketing và Tài chính (25/2) Giáo viên mầm non vẫn “dài cổ” chờ biên chế (25/2) Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” (24/2) Bộ GD-ĐT công bố toàn cảnh đổi mới tuyển sinh năm 2012 (24/2) 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 (24/2) Chỉ tiêu tuyển sinh vào 20 trường quân đội năm 2012 (24/2) Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tuyển 550 chỉ tiêu năm 2012 (24/2) Tuyên truyền sâu rộng xây dựng Xã hội học tập (24/2) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Có 97 tỷ USD tiền mặt, Apple nên tiêu vào đâu? - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Tư, 29/02/2012 - 08:34 Có 97 tỷ USD tiền mặt, Apple nên tiêu vào đâu? (Dân trí) - Hãng công nghệ Apple của Mỹ có lẽ hiện đang là công ty nắm giữ nhiều tiền mặt nhất trên thế giới.
 Tính đến cuối năm 2011, hãng này có trong tay 97,6 tỷ USD và vẫn chưa vạch ra một kế hoạch cụ thể nào về việc sử dụng số tiền khổng lồ này.
 Cách đây 2 năm, khi còn sống, huyền thoại công nghệ Steve Jobs từng cảm thấy lúng túng khi Apple có quá nhiều tiền và không biết làm gì với số tiền lớn như vậy.
 Jobs khi đó đã gọi điện cho nhà đầu tư huyền thoại Warren Buffett để xin lời khuyên, và được Buffett khuyến nghị mua lại cổ phiếu, nhưng Jobs đã không làm vậy.
 Mới đây, CEO Tim Cook của Apple trong một cuộc họp cổ đông cũng thẳng thắn tuyên bố rằng, Apple - công ty có giá trị vốn hóa lớn nhất thế giới - đang có nhiều tiền hơn mức cần thiết.
 Tại cuộc họp này, các cổ đông đã dồn dập đặt câu hỏi về việc Apple đã có kế hoạch sử dụng tiền mặt như thế nào.
 Tờ Huffington Post cho biết, việc sử dụng “núi” tiền của Apple đang là một vấn đề nhạy cảm, vì Steve Jobs lúc sinh thời đã kiên quyết từ chối mọi đề xuất nối lại hoạt động trả cổ tức hàng quý cho cổ đông.
 Apple đã ngừng trả cổ tức từ năm 1995 khi công ty gặp rắc rối lớn về tài chính và phải giữ từng xu trong túi.
 Vào năm 1997, Apple phải gõ cửa đối thủ Microsoft để vay 150 triệu USD nhằm thoát nguy cơ sụp đổ hoàn toàn.
 Vụ giải cứu của Microsoft diễn ra cùng thời điểm khi Jobs được bổ nhiệm vào ghế CEO - một quyết định về sau hóa ra là một trong những động thái khôn ngoan nhất trong lịch sử doanh nghiệp.
 Bị ám ảnh bởi những ký ức đen tối thời đó, Jobs đã duy trì hoạt động tích trữ tiền mặt ngay cả khi vận đỏ liên tục đến với Apple trong những năm cuối đời của huyền thoại này.
 Mặc dù vậy, CEO Cook hiện nay xem ra muốn dùng một phần số tiền mặt hiện có để trả cổ tức cho các cổ đông.
 “Thực ra mà nói, số tiền này nhiều hơn chúng tôi cần để vận hành công ty” - câu nói này của Cook trong của họp vừa qua được đánh giá là một bằng chứng rõ nét rằng ông đang muốn chi cổ tức.
 Tuy không được hưởng cổ tức, nhưng trong năm qua, giá cổ phiếu của Apple đã tăng 50%, tạo ra khối tài sản tăng thêm là 160 tỷ USD cho các cổ đông.
 Giá trị vốn hóa thị trường của hãng hiện vào khoảng 494 tỷ USD, cao hơn giá trị vốn hóa của cả Microsoft và Google cộng lại.
 Trong lúc Apple chưa ra quyết định sẽ dùng số tiền mặt 97,6 tỷ USD như thế nào, Huffington Post đưa ra một số gợi ý thú vị giúp hãng tiêu số tiền này: Mua Facebook Mạng xã hội lớn nhất hành tinh Facebook đang chuẩn bị phát hành cổ phiếu lần đầu ra công chúng (IPO).
 Giới phân tích nhận định, vụ phát hành sẽ định giá Facebook ở mức khoảng 100 tỷ USD.
 Thực hiện 216 chuyến đi tới sao Hỏa Trung tâm Vũ trụ Kennedy của Mỹ ước tính, chi phí trung bình cho một chuyến đi tới sao Hỏa là 450 triệu USD.
 Cho tất cả sinh viên Mỹ vay ăn học 1 năm Với số tiền mặt hiện có, Apple có thể đáp ứng số vốn 100 tỷ USD mà Chính phủ Mỹ cấp cho sinh viên nước này mỗi năm.
 Giải quyết khối nợ xấu của hai tập đoàn cho vay địa ốc khổng lồ Fannie Mae và Freddie Mac Fannie và Freddie là hai tập đoàn cho vay thế chấp nhà do Chính phủ Mỹ bảo trợ.
 Theo tin từ Reuters, nhà điều hành hai tập đoàn này mới đây tuyên bố với Quốc hội Mỹ rằng, để họ xóa bỏ toàn bộ số nợ xấu hiện tại, thì Chính phủ sẽ phải tiêu tốn 100 tỷ USD tiền thuế của dân.
 Thâu tóm các đối thủ Apple có thể mua lại cả Samsung, HTC, RIM, LG, Motorola, và Sony Ericsson (trước khi thương hiệu này biến mất do Sony rút khỏi liên doanh).
 Vào tháng 11 năm ngoái, giá trị vốn hóa của cả nhóm này cộng lại chỉ là 78 tỷ USD.
 Cung cấp ngân sách năm 2013 cho bang California Theo Reuters, bang California dự kiến ngân sách năm 2013 ở mức 97,6 tỷ USD, bằng đúng số tiền mặt mà Apple đang có trong tay.
 Giúp nước Đức không cần cắt giảm ngân sách Đức, nền kinh tế lớn nhất châu Âu có kế hoạch cắt giảm ngân sách một khoản 97,6 tỷ USD trước năm 2014.
 Tạo không khí trong lành cho cả nước Mỹ Tháng 9 năm ngoái, Tổng thống Mỹ Barack Obama đã phải rút lui các quy định về giảm mức độ ô nhiễm không khí nước này do chi phí quá cao.
 Kế hoạch giảm ô nhiễm không khí nếu được thực hiện đầy đủ có thể tiêu tốn của các công ty Mỹ từ 20-90 tỷ USD.
 Mua cả thế giới Trong bộ phim hài “Austin Powers”, nhân vật tiến sỹ Evil - kẻ “bắt cóc” thế giới - đòi số tiền chuộc 100 tỷ USD.
 Đáp ứng ngân sách viện trợ nước ngoài của Mỹ trong 17 năm Trong khoảng thời gian từ năm 1946-1963, nước Mỹ chi 97,6 tỷ USD cho công tác viện trợ nước ngoài.
 Phương Anh Theo Huffington Post in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Hạn mức tín dụng có được chuyển nhượng? (29/2) Khó chịu lỗ thêm: Xăng muốn tăng giá đầu tháng 3 (29/2) Lao Airlines mở đường bay đến Đà Nẵng (29/2) Thâm hụt thương mại: "Bài toán không dễ giải với Việt Nam" (29/2) Doanh nghiệp "cầu cứu" Chính phủ về phí cao tốc TPHCM - Trung Lương (29/2) FDI từ Nhật Bản: 97% doanh nghiệp chưa "nhập cuộc" (28/2) Hợp đồng mua bán nhà, đất vẫn phải công chứng bắt buộc (28/2) Chính phủ “chốt” tiến độ 3 dự án giao thông trọng điểm (28/2) 10 công ty trốn thuế nhiều nhất của Mỹ (28/2) Fitch đánh giá cao chuyển biến của kinh tế Việt Nam (28/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Có 97 tỷ USD tiền mặt, Apple nên tiêu vào đâu? - Quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Tư, 29/02/2012 - 08:34 Có 97 tỷ USD tiền mặt, Apple nên tiêu vào đâu? (Dân trí) - Hãng công nghệ Apple của Mỹ có lẽ hiện đang là công ty nắm giữ nhiều tiền mặt nhất trên thế giới.
 Tính đến cuối năm 2011, hãng này có trong tay 97,6 tỷ USD và vẫn chưa vạch ra một kế hoạch cụ thể nào về việc sử dụng số tiền khổng lồ này.
 Cách đây 2 năm, khi còn sống, huyền thoại công nghệ Steve Jobs từng cảm thấy lúng túng khi Apple có quá nhiều tiền và không biết làm gì với số tiền lớn như vậy.
 Jobs khi đó đã gọi điện cho nhà đầu tư huyền thoại Warren Buffett để xin lời khuyên, và được Buffett khuyến nghị mua lại cổ phiếu, nhưng Jobs đã không làm vậy.
 Mới đây, CEO Tim Cook của Apple trong một cuộc họp cổ đông cũng thẳng thắn tuyên bố rằng, Apple - công ty có giá trị vốn hóa lớn nhất thế giới - đang có nhiều tiền hơn mức cần thiết.
 Tại cuộc họp này, các cổ đông đã dồn dập đặt câu hỏi về việc Apple đã có kế hoạch sử dụng tiền mặt như thế nào.
 Tờ Huffington Post cho biết, việc sử dụng “núi” tiền của Apple đang là một vấn đề nhạy cảm, vì Steve Jobs lúc sinh thời đã kiên quyết từ chối mọi đề xuất nối lại hoạt động trả cổ tức hàng quý cho cổ đông.
 Apple đã ngừng trả cổ tức từ năm 1995 khi công ty gặp rắc rối lớn về tài chính và phải giữ từng xu trong túi.
 Vào năm 1997, Apple phải gõ cửa đối thủ Microsoft để vay 150 triệu USD nhằm thoát nguy cơ sụp đổ hoàn toàn.
 Vụ giải cứu của Microsoft diễn ra cùng thời điểm khi Jobs được bổ nhiệm vào ghế CEO - một quyết định về sau hóa ra là một trong những động thái khôn ngoan nhất trong lịch sử doanh nghiệp.
 Bị ám ảnh bởi những ký ức đen tối thời đó, Jobs đã duy trì hoạt động tích trữ tiền mặt ngay cả khi vận đỏ liên tục đến với Apple trong những năm cuối đời của huyền thoại này.
 Mặc dù vậy, CEO Cook hiện nay xem ra muốn dùng một phần số tiền mặt hiện có để trả cổ tức cho các cổ đông.
 “Thực ra mà nói, số tiền này nhiều hơn chúng tôi cần để vận hành công ty” - câu nói này của Cook trong của họp vừa qua được đánh giá là một bằng chứng rõ nét rằng ông đang muốn chi cổ tức.
 Tuy không được hưởng cổ tức, nhưng trong năm qua, giá cổ phiếu của Apple đã tăng 50%, tạo ra khối tài sản tăng thêm là 160 tỷ USD cho các cổ đông.
 Giá trị vốn hóa thị trường của hãng hiện vào khoảng 494 tỷ USD, cao hơn giá trị vốn hóa của cả Microsoft và Google cộng lại.
 Trong lúc Apple chưa ra quyết định sẽ dùng số tiền mặt 97,6 tỷ USD như thế nào, Huffington Post đưa ra một số gợi ý thú vị giúp hãng tiêu số tiền này: Mua Facebook Mạng xã hội lớn nhất hành tinh Facebook đang chuẩn bị phát hành cổ phiếu lần đầu ra công chúng (IPO).
 Giới phân tích nhận định, vụ phát hành sẽ định giá Facebook ở mức khoảng 100 tỷ USD.
 Thực hiện 216 chuyến đi tới sao Hỏa Trung tâm Vũ trụ Kennedy của Mỹ ước tính, chi phí trung bình cho một chuyến đi tới sao Hỏa là 450 triệu USD.
 Cho tất cả sinh viên Mỹ vay ăn học 1 năm Với số tiền mặt hiện có, Apple có thể đáp ứng số vốn 100 tỷ USD mà Chính phủ Mỹ cấp cho sinh viên nước này mỗi năm.
 Giải quyết khối nợ xấu của hai tập đoàn cho vay địa ốc khổng lồ Fannie Mae và Freddie Mac Fannie và Freddie là hai tập đoàn cho vay thế chấp nhà do Chính phủ Mỹ bảo trợ.
 Theo tin từ Reuters, nhà điều hành hai tập đoàn này mới đây tuyên bố với Quốc hội Mỹ rằng, để họ xóa bỏ toàn bộ số nợ xấu hiện tại, thì Chính phủ sẽ phải tiêu tốn 100 tỷ USD tiền thuế của dân.
 Thâu tóm các đối thủ Apple có thể mua lại cả Samsung, HTC, RIM, LG, Motorola, và Sony Ericsson (trước khi thương hiệu này biến mất do Sony rút khỏi liên doanh).
 Vào tháng 11 năm ngoái, giá trị vốn hóa của cả nhóm này cộng lại chỉ là 78 tỷ USD.
 Cung cấp ngân sách năm 2013 cho bang California Theo Reuters, bang California dự kiến ngân sách năm 2013 ở mức 97,6 tỷ USD, bằng đúng số tiền mặt mà Apple đang có trong tay.
 Giúp nước Đức không cần cắt giảm ngân sách Đức, nền kinh tế lớn nhất châu Âu có kế hoạch cắt giảm ngân sách một khoản 97,6 tỷ USD trước năm 2014.
 Tạo không khí trong lành cho cả nước Mỹ Tháng 9 năm ngoái, Tổng thống Mỹ Barack Obama đã phải rút lui các quy định về giảm mức độ ô nhiễm không khí nước này do chi phí quá cao.
 Kế hoạch giảm ô nhiễm không khí nếu được thực hiện đầy đủ có thể tiêu tốn của các công ty Mỹ từ 20-90 tỷ USD.
 Mua cả thế giới Trong bộ phim hài “Austin Powers”, nhân vật tiến sỹ Evil - kẻ “bắt cóc” thế giới - đòi số tiền chuộc 100 tỷ USD.
 Đáp ứng ngân sách viện trợ nước ngoài của Mỹ trong 17 năm Trong khoảng thời gian từ năm 1946-1963, nước Mỹ chi 97,6 tỷ USD cho công tác viện trợ nước ngoài.
 Phương Anh Theo Huffington Post in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chăm sóc thú cưng: Ngành “hốt bạc” tại Mỹ (6/3) Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh (6/3) Giá dầu nhích nhẹ phiên đầu tuần (6/3) Trung Quốc hạ mục tiêu tăng trưởng kinh tế (5/3) Giá vàng đối diện tuần thử thách (4/3) Giới siêu giàu chán du thuyền thèm máy bay riêng (4/3) Những tỷ phú Trung Quốc “méo mặt” vì chứng khoán (4/3) BP phải đền bù gần 8 tỷ USD vì thảm họa tràn dầu (4/3) Sốc vì chiêu "độc" kinh doanh dịch vụ "tươi mát" (4/3) Đưa du lịch 'tươi mát' trên.
 vũ trụ (3/3) Các bài đã đăng Fitch đánh giá cao chuyển biến của kinh tế Việt Nam (28/2) HSBC bị điều tra vì giao dịch chuyển tiền nghi bất hợp pháp (28/2) Tỷ phú Donald Trump tung 150 triệu USD tậu sân golf xa hoa (28/2) Chân dung nữ tỷ phú giàu nhất Trung Quốc (28/2) Siêu sao bóng rổ Mỹ tố doanh nghiệp Trung Quốc xâm phạm thương hiệu (28/2) Chủ tịch Google bán cổ phiếu vì vụ ly hôn "tỷ đô"? (27/2) Vàng và dầu tiếp đà đi lên? (27/2) WB: Trung Quốc không cải cách sâu sẽ khủng hoảng kinh tế (26/2) Tỷ phú huyền thoại Warren Buffett thừa nhận mắc 5 sai lầm (26/2) Choáng với dịch vụ "giúp việc khỏa thân" ở Nam Phi (25/2) Tiêu điểm 10 nước nặng nợ nhất thế giới 10 công ty danh tiếng nhất thế giới năm 2011 Những công ty “vàng” để làm việc trong năm 2011 “Vận đỏ” liên tiếp đến với Boeing 10 vụ CEO từ chức đình đám nhất năm 2011 10 rủi ro lớn của kinh tế thế giới năm 2012 Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Thứ Ba, 06/03/2012 - 06:07 Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh (Dân trí) - Từng đạt giải Nhất kỳ thi HSG Quốc gia môn tiếng Anh năm 2010, Nguyễn Thị Hoàng Quyên, lớp 12Anh1, trường THPT chuyên Hà Nội - Amsterdam tiếp tục gây ấn tượng với giải Nhất HSG Quốc gia môn tiếng Anh năm học 2011-2012 với số điểm 17,15/20.
 Được biết, sau khi học năm lớp 11 ở Việt Nam, Quyên có sang Mỹ theo chương trình học bổng ASSIST.
 Vì thế nên em đã học năm lớp 11 một lần nữa ở Mỹ tại một trường tư tên là The Latin School of Chicago.
 Chương trình học bổng này chỉ kéo dài 1 năm nên sau khi học xong ở Chicago, Quyên trở lại Việt Nam để học nốt lớp 12 và sau đó sẽ xin vào đại học ở Mỹ.
 Từng tham dự kỳ thi học sinh giỏi quốc gia năm lớp 11 và đoạt giải Nhất nên năm lớp 12, Quyên đặt mục tiêu phải cố gắng hết sức để giành kết quả tốt nhất cho đội tuyển của trường và thành phố.
 Không bị áp lực thành tích chi phối, Quyên bước vào kỳ thi quốc gia với vốn kiến thức đã trang bị từ trước.
 Tuy nhiên, em cũng thừa nhận, giải Nhất quốc gia đến với em phần nhiều là may mắn.
 Quyên chia sẻ: "Bình thường điểm bài tập của em ở đội tuyển thường không cao lắm.
 Khi đi thi, em không đặt nhiều hy vọng cho bản thân lắm nhưng vẫn muốn phấn đấu có giải để không phụ lòng nhiều thầy cô đã tạo điều kiện cho em trong suốt học kỳ I năm lớp 12.
 Vậy nên em hơi bất ngờ khi đạt giải nhất.
 Trong môn tiếng Anh, Quyên đặc biệt có thế mạnh về phần nói nên phần thi nói năm nay em làm khá tốt.
 Với em, các kỹ năng tiếng Anh đều khó nếu muốn thực sự giỏi.
 Muốn viết giỏi thì phải viết nhiều; nghe, đọc hay nói cũng tương tự.
 Tuy nhiên, Quyên thừa nhận, em thích học viết.
 Điều này giúp em rèn luyện kỹ năng viết bài để xin vào các trường đại học ở Mỹ.
 Chia sẻ kinh nghiệm học tốt môn tiếng Anh, Quyên cho biết: "Theo em, mỗi người có một phương pháp học riêng.
 Với bản thân em, ngoài thời gian học đội tuyển ở trường, còn lại, thời gian ở nhà, em xem rất nhiều phim và đọc sách bằng tiếng Anh.
 Em nghĩ là cứ xem nhiều phim, đọc nhiều sách, chăm viết và nói hàng ngày thì sẽ giỏi.
 Tất nhiên còn phải tự tin nữa".
 Hoàng Quyên đi chơi chợ hoa ở Hà Nội, Tết 2012.
 (Ảnh: Nhân vật cung cấp) Ngoài tiếng Anh, Quyên thích học Văn học nước ngoài, Lịch sử Mỹ và Lịch sử Nghệ thuật.
 Thực hiện phương châm "Nếu học không xong thì không đi ngủ", với những môn học yêu thích, em luôn cố gắng hoàn thành những gì mình đã bắt đầu bởi em không thích sự dở dang.
 Không chỉ học tốt, Quyên còn chăm chỉ tham gia các câu lạc bộ, diễn đàn.
 Em tham gia Diễn Đàn Tuổi Trẻ Việt Nam (Vietnam Youth Forum - VYF) và tổ chức SEALNet (South-East Asian Leadership Network).
 Hè 2012, em sẽ tiếp tục làm VYF 2012 và SEALNet Project Vietnam 2012 ở TPHCM.
 Ngoài ra, Quyên tham gia Debate Club từ hồi lớp 10.
 Năm lớp 11, học ở Mỹ, em tham gia Model UN và câu lạc bộ nhiếp ảnh.
 Chia sẻ về dự định tương lai, Quyên bật mí: "Em dự định sẽ đi du học Mỹ.
 Cuối năm vừa qua, em đã nhận được học bổng của trường University of Chicago và hiện tại em đang đợi kết quả của một số trường đại học khác”.
 Linh Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng ĐH Phan Chu Trinh được tuyển sinh 1.
000 chỉ tiêu (5/3) ĐH Thương mại tuyển 4.
800 chỉ tiêu năm 2012 (5/3) ĐH Kiến trúc Hà Nội không tổ chức thi sơ tuyển môn Vẽ Mỹ thuật (5/3) Chỉ tiêu tuyển sinh Học viện ANND, CSND, ĐH Công đoàn năm 2012 (5/3) Trường ĐH Lâm nghiệp VN tiên phong đào tạo đa ngành (5/3) HS Trường chuyên Quốc học Huế đoạt giải nhất hội thi ISEF khu vực miền Trung (5/3) Khoa học Trái đất: Ngành khoa học khám phá những kỳ bí của thiên nhiên (5/3) Khi “sếp” nhà nước học lại cách giao việc và dùng người (5/3) ĐH FPT sẽ tuyển sinh thêm khối A1 (5/3) Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh (5/3) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh - Gương sáng - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 06/03/2012 - 06:07 Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh (Dân trí) - Từng đạt giải Nhất kỳ thi HSG Quốc gia môn tiếng Anh năm 2010, Nguyễn Thị Hoàng Quyên, lớp 12Anh1, trường THPT chuyên Hà Nội - Amsterdam tiếp tục gây ấn tượng với giải Nhất HSG Quốc gia môn tiếng Anh năm học 2011-2012 với số điểm 17,15/20.
 Được biết, sau khi học năm lớp 11 ở Việt Nam, Quyên có sang Mỹ theo chương trình học bổng ASSIST.
 Vì thế nên em đã học năm lớp 11 một lần nữa ở Mỹ tại một trường tư tên là The Latin School of Chicago.
 Chương trình học bổng này chỉ kéo dài 1 năm nên sau khi học xong ở Chicago, Quyên trở lại Việt Nam để học nốt lớp 12 và sau đó sẽ xin vào đại học ở Mỹ.
 Từng tham dự kỳ thi học sinh giỏi quốc gia năm lớp 11 và đoạt giải Nhất nên năm lớp 12, Quyên đặt mục tiêu phải cố gắng hết sức để giành kết quả tốt nhất cho đội tuyển của trường và thành phố.
 Không bị áp lực thành tích chi phối, Quyên bước vào kỳ thi quốc gia với vốn kiến thức đã trang bị từ trước.
 Tuy nhiên, em cũng thừa nhận, giải Nhất quốc gia đến với em phần nhiều là may mắn.
 Quyên chia sẻ: "Bình thường điểm bài tập của em ở đội tuyển thường không cao lắm.
 Khi đi thi, em không đặt nhiều hy vọng cho bản thân lắm nhưng vẫn muốn phấn đấu có giải để không phụ lòng nhiều thầy cô đã tạo điều kiện cho em trong suốt học kỳ I năm lớp 12.
 Vậy nên em hơi bất ngờ khi đạt giải nhất.
 Trong môn tiếng Anh, Quyên đặc biệt có thế mạnh về phần nói nên phần thi nói năm nay em làm khá tốt.
 Với em, các kỹ năng tiếng Anh đều khó nếu muốn thực sự giỏi.
 Muốn viết giỏi thì phải viết nhiều; nghe, đọc hay nói cũng tương tự.
 Tuy nhiên, Quyên thừa nhận, em thích học viết.
 Điều này giúp em rèn luyện kỹ năng viết bài để xin vào các trường đại học ở Mỹ.
 Chia sẻ kinh nghiệm học tốt môn tiếng Anh, Quyên cho biết: "Theo em, mỗi người có một phương pháp học riêng.
 Với bản thân em, ngoài thời gian học đội tuyển ở trường, còn lại, thời gian ở nhà, em xem rất nhiều phim và đọc sách bằng tiếng Anh.
 Em nghĩ là cứ xem nhiều phim, đọc nhiều sách, chăm viết và nói hàng ngày thì sẽ giỏi.
 Tất nhiên còn phải tự tin nữa".
 Hoàng Quyên đi chơi chợ hoa ở Hà Nội, Tết 2012.
 (Ảnh: Nhân vật cung cấp) Ngoài tiếng Anh, Quyên thích học Văn học nước ngoài, Lịch sử Mỹ và Lịch sử Nghệ thuật.
 Thực hiện phương châm "Nếu học không xong thì không đi ngủ", với những môn học yêu thích, em luôn cố gắng hoàn thành những gì mình đã bắt đầu bởi em không thích sự dở dang.
 Không chỉ học tốt, Quyên còn chăm chỉ tham gia các câu lạc bộ, diễn đàn.
 Em tham gia Diễn Đàn Tuổi Trẻ Việt Nam (Vietnam Youth Forum - VYF) và tổ chức SEALNet (South-East Asian Leadership Network).
 Hè 2012, em sẽ tiếp tục làm VYF 2012 và SEALNet Project Vietnam 2012 ở TPHCM.
 Ngoài ra, Quyên tham gia Debate Club từ hồi lớp 10.
 Năm lớp 11, học ở Mỹ, em tham gia Model UN và câu lạc bộ nhiếp ảnh.
 Chia sẻ về dự định tương lai, Quyên bật mí: "Em dự định sẽ đi du học Mỹ.
 Cuối năm vừa qua, em đã nhận được học bổng của trường University of Chicago và hiện tại em đang đợi kết quả của một số trường đại học khác”.
 Linh Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài đã đăng Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh (5/3) Nhặt được 10 triệu đồng, cậu HS nghèo trả lại người đánh rơi (28/2) Anh em song sinh ẵm HCV quốc tế (21/2) Hai nhà khoa học nữ truyền lửa đam mê (13/2) Cặp song sinh “lọt” tầm ngắm của nhiều công ty phần mềm (12/2) Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m (2/2) Một tài năng trẻ về Đông phương học (29/1) Gặp thần đồng cờ vua 9 tuổi (26/1) Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn (24/1) Gặp cậu học trò cứu sống 11 người (21/1) Tiêu điểm Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m Một tài năng trẻ về Đông phương học Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam 21 năm dạy chữ trên giường Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ Khâm phục sức sống từ đôi chân diệu kỳ Chàng tân SV cao 1,18m ước mơ trở thành phóng viên Đỗ ĐH với 27 điểm, cậu học trò nghèo lo không có tiền học Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 06/03/2012 - 06:07 Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh (Dân trí) - Từng đạt giải Nhất kỳ thi HSG Quốc gia môn tiếng Anh năm 2010, Nguyễn Thị Hoàng Quyên, lớp 12Anh1, trường THPT chuyên Hà Nội - Amsterdam tiếp tục gây ấn tượng với giải Nhất HSG Quốc gia môn tiếng Anh năm học 2011-2012 với số điểm 17,15/20.
 Được biết, sau khi học năm lớp 11 ở Việt Nam, Quyên có sang Mỹ theo chương trình học bổng ASSIST.
 Vì thế nên em đã học năm lớp 11 một lần nữa ở Mỹ tại một trường tư tên là The Latin School of Chicago.
 Chương trình học bổng này chỉ kéo dài 1 năm nên sau khi học xong ở Chicago, Quyên trở lại Việt Nam để học nốt lớp 12 và sau đó sẽ xin vào đại học ở Mỹ.
 Từng tham dự kỳ thi học sinh giỏi quốc gia năm lớp 11 và đoạt giải Nhất nên năm lớp 12, Quyên đặt mục tiêu phải cố gắng hết sức để giành kết quả tốt nhất cho đội tuyển của trường và thành phố.
 Không bị áp lực thành tích chi phối, Quyên bước vào kỳ thi quốc gia với vốn kiến thức đã trang bị từ trước.
 Tuy nhiên, em cũng thừa nhận, giải Nhất quốc gia đến với em phần nhiều là may mắn.
 Quyên chia sẻ: "Bình thường điểm bài tập của em ở đội tuyển thường không cao lắm.
 Khi đi thi, em không đặt nhiều hy vọng cho bản thân lắm nhưng vẫn muốn phấn đấu có giải để không phụ lòng nhiều thầy cô đã tạo điều kiện cho em trong suốt học kỳ I năm lớp 12.
 Vậy nên em hơi bất ngờ khi đạt giải nhất.
 Trong môn tiếng Anh, Quyên đặc biệt có thế mạnh về phần nói nên phần thi nói năm nay em làm khá tốt.
 Với em, các kỹ năng tiếng Anh đều khó nếu muốn thực sự giỏi.
 Muốn viết giỏi thì phải viết nhiều; nghe, đọc hay nói cũng tương tự.
 Tuy nhiên, Quyên thừa nhận, em thích học viết.
 Điều này giúp em rèn luyện kỹ năng viết bài để xin vào các trường đại học ở Mỹ.
 Chia sẻ kinh nghiệm học tốt môn tiếng Anh, Quyên cho biết: "Theo em, mỗi người có một phương pháp học riêng.
 Với bản thân em, ngoài thời gian học đội tuyển ở trường, còn lại, thời gian ở nhà, em xem rất nhiều phim và đọc sách bằng tiếng Anh.
 Em nghĩ là cứ xem nhiều phim, đọc nhiều sách, chăm viết và nói hàng ngày thì sẽ giỏi.
 Tất nhiên còn phải tự tin nữa".
 Hoàng Quyên đi chơi chợ hoa ở Hà Nội, Tết 2012.
 (Ảnh: Nhân vật cung cấp) Ngoài tiếng Anh, Quyên thích học Văn học nước ngoài, Lịch sử Mỹ và Lịch sử Nghệ thuật.
 Thực hiện phương châm "Nếu học không xong thì không đi ngủ", với những môn học yêu thích, em luôn cố gắng hoàn thành những gì mình đã bắt đầu bởi em không thích sự dở dang.
 Không chỉ học tốt, Quyên còn chăm chỉ tham gia các câu lạc bộ, diễn đàn.
 Em tham gia Diễn Đàn Tuổi Trẻ Việt Nam (Vietnam Youth Forum - VYF) và tổ chức SEALNet (South-East Asian Leadership Network).
 Hè 2012, em sẽ tiếp tục làm VYF 2012 và SEALNet Project Vietnam 2012 ở TPHCM.
 Ngoài ra, Quyên tham gia Debate Club từ hồi lớp 10.
 Năm lớp 11, học ở Mỹ, em tham gia Model UN và câu lạc bộ nhiếp ảnh.
 Chia sẻ về dự định tương lai, Quyên bật mí: "Em dự định sẽ đi du học Mỹ.
 Cuối năm vừa qua, em đã nhận được học bổng của trường University of Chicago và hiện tại em đang đợi kết quả của một số trường đại học khác”.
 Linh Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng ĐH Phan Chu Trinh được tuyển sinh 1.
000 chỉ tiêu (5/3) ĐH Thương mại tuyển 4.
800 chỉ tiêu năm 2012 (5/3) ĐH Kiến trúc Hà Nội không tổ chức thi sơ tuyển môn Vẽ Mỹ thuật (5/3) Chỉ tiêu tuyển sinh Học viện ANND, CSND, ĐH Công đoàn năm 2012 (5/3) Trường ĐH Lâm nghiệp VN tiên phong đào tạo đa ngành (5/3) HS Trường chuyên Quốc học Huế đoạt giải nhất hội thi ISEF khu vực miền Trung (5/3) Khoa học Trái đất: Ngành khoa học khám phá những kỳ bí của thiên nhiên (5/3) Khi “sếp” nhà nước học lại cách giao việc và dùng người (5/3) ĐH FPT sẽ tuyển sinh thêm khối A1 (5/3) Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh (5/3) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cô bé "chân voi"nhận quà bạn đọc Dân trí - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Ba, 13/12/2011 - 15:21 Cô bé "chân voi"nhận quà bạn đọc Dân trí (Dân trí) - Sau hai tuần kể từ khi bài viết “Cô bé chân voi ăn xin cầu sự sống” được đăng tải, PV Dân trí đã có dịp quay trở lại thăm hai bà cháu cô bé để trao số tiền 37.
000 đồng của bạn đọc giúp đỡ trong thời gian vừa qua >> Cô bé "chân voi" ăn xin cầu sự sống Lần này chúng tôi gặp lại hai bà cháu khi đang trong viện Nhi TW vì bé Huyền phải vào viện theo lịch hẹn của bác sĩ.
 Đang truyện trò với mấy đứa trẻ cùng phòng, cô Thao nhắc có chúng tôi đến em liền quay ra chào và nhoẻn miệng cười thật đáng yêu.
 So với lần trước gặp nhìn em có vẻ gầy và xanh xao hơn, cô Thao cho biết : thời gian vừa qua em lại đi ngoài ra máu nhiều, trong người khó chịu nên cũng lười ăn hơn.
 Duy chỉ có nụ cười là lúc nào cũng thường trực trên môi khiến nhiều người gặp cứ ấn tượng và nhớ mãi.
 Nụ cười đáng yêu của bé Huyền khi gặp chúng tôi tại viện Nhi TW Trong câu chuyện với chúng tôi cô Thao cũng tâm sự: Khi bài báo về hoàn cảnh của hai bà cháu được đăng tải trên báo Dân trí, cô đã nhận được nhiều sự quan tâm, động viên chia sẻ của mọi người.
 Họ là những người mà tôi không hề quen biết nhưng lại yêu thương hai bà cháu như những người thân ruột thịt.
 Đêm nằm ôm cháu mà tôi cứ khóc suốt, nghĩ đến tấm lòng của mọi người, rồi lại nhớ đến bố mẹ nó và ông nhà tôi mà thấy xót xa lắm” – Cô Thao bày tỏ.
 Cô Thao nhận số tiền của bạn đọc ủng hộ qua tòa soạn thời gian qua Mấy hôm nay vào viện, gom góp số tiền bạn đọc ủng hộ trực tiếp được 5 triệu đồng cô dành hết để đóng viện phí cho cháu.
 Biết bệnh của Huyền phải chữa lâu dài nên cô Thao cũng tiêu tằng tiện hết mức, đến bữa thì mua cơm cho cháu còn cô vẫn một chiếc bánh mì cầm hơi.
000 đồng của bạn đọc gửi về tòa soạn giúp đỡ trong thời gian vừa qua, cô Thao như không tin vào mắt mình bởi món quà quá lớn.
 Rơm rớm nước mắt cô cảm động nói “ Tôi biết lấy gì đền đáp ơn của mọi người đây.
 Bà cháu tôi nợ bạn đọc Dân trí nhiều quá.
 Số tiền này tôi sẽ để dành chữa bệnh cho Huyền và mua quần áo ấm cho cháu nữa” Phạm Oanh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng “Hai ngọn đèn trước gió” đã có tivi đón Tết (13/12) Mẹ cùng cực bán bánh mỳ dạo nuôi 2 con bị u não (13/12) Cùng tiếp sức chị Phạm Thị Tâm trước ca mổ (12/12) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 05 tháng 11/2011 (12/12) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 05 tháng 11/2011 (12/12) 4 chị em mồ côi cha mẹ sau lũ tiếp tục nhận quà bạn đọc (12/12) Sưởi ấm “hai ngọn đèn trước gió” trong mùa đông giá lạnh (12/12) Tội nghiệp cháu bé 8 tuổi bị ly thượng bì bóng nước (12/12) Trao gần 30 triệu đồng cho "cô SV nghèo không đủ tiền mổ tim" (11/12) 55 triệu đồng đến với cháu Bảo Châu mang 3 trọng bệnh (11/12) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cô bé Cơ Tu được nhận chiếc xe lăn - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 01/02/2012 - 08:01 Cô bé Cơ Tu được nhận chiếc xe lăn (Dân trí) – Chiều 31/1, PV Dân trí đã trao tận mẹ của em Alăng Thị Bạch Đằng ở thôn Gừng, thị trấn Prao, huyện vùng cao Đông Giang (Quảng Nam) chiếc xe lăn.
 Đây là món quà do Quỹ Khuyến học Việt Nam gửi tặng đến em đầu năm mới.
 >> Ước mơ có chiếc xe lăn của cô bé Cơ tu học giỏi Bé Alăng Thị Bạch Đằng bị bại liệt hai chân sau trận ốm khi mới lên 1 tuổi.
 Mặc dù gia đình đã bán mảnh vườn, vay mượn khắp nơi nhưng cũng không đủ tiền để chữa trị cho con.
 Hai vợ chồng anh Alăng Đoan đành ngậm ngùi nuốt nước mắt vào trong cõng con về.
 Bé Bạch Đằng càng lớn càng trắng trẻo, dễ thương.
 Đến tuổi đi học, thấy các bạn tung tăng đến lớp Bạch Đằng cũng đòi ba mẹ cho đi học.
 Nhưng đến chiếc xe lăn cho em đi học và di chuyển dễ dàng gia đình cũng không có khả năng mua.
 Thương cho hoàn cảnh của em, nhà trường đã mượn chiếc xe lăn của bệnh viện huyện Đông Giang để em có thể đi lại.
 Ngay sau khi bài viết về em được đăng, nhà báo Phạm Huy Hoàn, Giám đốc Quỹ Khuyến học Việt Nam, Tổng biên tập báo Dân trí đã quyết định trích nóng số tiền từ Quỹ KHVN để mua 1 chiếc xe lăn ủng hộ cho em.
 Rồi ước mơ có một chiếc xe lăn của Bạch Đằng cũng trở thành hiện thực.
 Ngay sau khi bài viết về em được đăng, nhà báo Phạm Huy Hoàn, Giám đốc Quỹ Khuyến học Việt Nam, Tổng biên tập báo Dân trí đã quyết định trích nóng số tiền từ Quỹ Khuyến học Việt Nam để mua 1 chiếc xe lăn ủng hộ cho em.
 Chị Atinh Thị Đinh – mẹ của em Bạch Đằng cho biết, khi biết tin Quỹ KHVN tặng cho em chiếc xe lăn, Bạch Đằng vui lắm.
 Hiện Bạch Đằng không chỉ bị liệt hai chân mà hai tay còn bị co quắp, nói rất khó khăn.
 Gia đình rất muốn đưa cháu đến bệnh viện để khám lại và điều trị nhưng do không có tiền nên cứ lưỡng lự mãi mà chưa thực hiện được.
 Đón nhận món quà, chị Atinh Thị Đinh xúc động, cảm ơn bạn đọc báo Dân trí và Quỹ KHVN đã quan tâm, giúp đỡ gia đình chị.
 Trong những ngày đầu năm mới, một số bạn đọc đã đến Văn phòng báo Dân trí tại Đà Nẵng để ủng hộ những hoàn cảnh khó khăn, “xông đất” đầu năm.
 Đó là bạn đọc Hoàng Trọng Thành (quận Hải Châu, TP.
 Đà Nẵng), ủng hộ Em Phùng Văn Tuyến, học sinh lớp 10D, Trường THPT Trần Phú, Tp Vĩnh Yên, tỉnh Vĩnh Phúc, số tiền 200 ngàn đồng.
 Bạn đọc Ngô Diễm Phương, ủng hộ xây cầu Quảng Bình 100 USD.
 Khánh Hồng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng 3 mẹ con sống trong chuồng lợn cũ (1/2) Hơn 17 triệu đồng đến với các bé chùa Long an (31/1) “Bố và 2 chị đã đi rồi, mẹ chỉ còn con để yêu thương” (31/1) “Dậy thôi em trai bé bỏng của anh!” (30/1) “Các bạn lên trời hết rồi, em sợ lắm” (29/1) Ước mơ có chiếc xe lăn của cô bé Cơ tu học giỏi (28/1) Món quà ý nghĩa đến với cháu bé bị bố tẩm xăng đốt (27/1) Một gia đình lao đao vì bệnh tật hành hạ (27/1) Gần 30 triệu đồng đến với nữ sinh 17 tuổi mắc ung thư (26/1) Quà bạn đọc đến với gia đình chị Đinh Thị Phương (26/1) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa - Hoàn cảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Ba, 06/03/2012 - 00:33 Mã số 531: Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (Dân trí) - Lên 5 tuổi em đã mồ cha mẹ, các chị lần lượt đi lấy chồng, mới 13 tuổi, em trở thành trụ cột gia đình chăm sóc bà nội đã 88 tuổi bị mù lòa.
 Bằng nghị lực bản thân, 7 năm liền em còn là học sinh giỏi cấp huyện.
 Đó là hoàn cảnh của em Cù Thị Vân Hòe, học sinh lớp 7C, trường THCS An Nội, huyện Bình Lục.
 Năm 2004, bố mất vì căn bệnh ung thư gan.
 Mẹ em do quá suy sụp rồi cũng ngã bệnh, 40 ngày sau khi bố mất, mẹ em cũng qua đời, bỏ lại 4 chị em gái.
 Sau khi bố mẹ mất, các chị gái cũng lần lượt lấy chồng ra ở riêng, chỉ còn lại em và bà nội đã 88 tuổi mù lòa không thể lao động.
 Từ đó, mọi công việc lớn nhỏ trong gia đình đều do một mình em cáng đáng.
 Các chị sau khi lập gia đình, hoàn cảnh cũng khó khăn nên không đỡ đần được là bao.
 Mới 13 tuổi, Hòe đã phải tự chăm sóc bản thân.
 Ở cái tuổi của em, đáng lẽ ra phải được bố mẹ chăm sóc, lo cho miếng ăn, giấc ngủ, nhưng với em điều đó dường như quá xa vời.
 Hàng ngày, ngoài thời gian đi học, những ngày nghỉ, Hòe phải dậy từ rất sớm để dọn dẹp nhà cửa, ra đồng hái rau mang đi bán kiếm tiền mua gạo.
 “Nhiều hôm nhìn bạn bè được bố mẹ đưa đi đón về, cháu thấy tủi thân lắm, bố mẹ cháu không còn, cháu chỉ biết cố gắng lo cho bà, học sao cho thật giỏi để bà được vui…”.
 Dù không còn bố mẹ, hoàn cảnh gia đình khó khăn, nhưng suốt 7 năm liền, Hòe luôn đạt danh hiệu học sinh giỏi, được bạn bè, thầy cô trong trường quý mến.
 Cuộc sống hàng ngày của 2 bà cháu dựa vào số tiền phụ cấp 180.
000đ/tháng dành cho người già neo đơn của bà nội.
 Thương cho hoàn cảnh éo le của em, có một doanh nhân giấu tên hỗ trợ cho Hòe mỗi tháng là 150.
 Em còn chăm sóc bà nội đã 88 tuổi.
 Bà Trần Thị Đức, bà nội em ngậm ngùi: “Tôi sinh ra được 6 người con, thì 5 lần kẻ đầu bạc này phải chịu nỗi đau tiễn người tóc xanh, còn duy nhất một cô con gái thì nó lấy chồng ở xa.
 Bây giờ mọi sinh hoạt cá nhân và việc nhà, đều phải tự tay cháu Hòe nó làm.
 Thương cháu nhưng tôi già rồi, mắt thì mù lòa, không đỡ đần được gì cho nó.
 Tôi chỉ là gánh nặng thêm cho cháu nó…”.
 Hàng ngày, hai bà cháu sống trong căn nhà cấp 4 cũ nát, chỉ có duy nhất một bộ bàn ghế và một cái nồi nấu cơm là tài sản đáng giá nhất.
 Trao đổi với chúng tôi, ông Trịnh Văn Tuyến - Bí thư Đảng bộ xã An Nội cho biết: “Hoàn cảnh của gia đình cháu Hòe thì ở xã này ai cũng biết, một mình cháu phải lo tất cả mọi việc, rồi lại chăm sóc bà mù lòa gần 90 tuổi.
 UBND xã An Nội đã viết đơn đề nghị lên ngân hàng xóa nợ cho gia đình cháu Hòe.
 Điều kiện địa phương còn khó khăn, nên cũng chỉ hỗ trợ được phần nào cho gia đình cháu.
 Bà nội cháu Hòe cũng đáng thương lắm, sinh được 6 người con thì 5 anh con trai đều bỏ bà ấy mà đi khi con trẻ, giờ chỉ còn một cô con gái thì lấy chồng ở xã, một năm cũng chỉ về thăm mẹ được vài lần…”.
 Khi hỏi về ước mơ của em sau này Hòe tâm sự: “Ước mơ sau này của em sẽ là được làm bác sỹ chữa bệnh ung thư cho người nghèo, bố em vì bệnh ung thư mà mất, mẹ em cũng vì thế mà suy sụp rồi cũng bỏ chị em em mà đi.
 Em sẽ cố gắng học thật giỏi để thực hiện ước mơ, nhưng em chỉ sợ không có tiền để đi học…”.
 Suốt 7 năm liền, em luôn đạt học sinh giỏi.
 Đó là niềm mơ ước của em, còn hiện tại cuộc sống của hai bà cháu đang gặp rất nhiều khó khăn, vất vả.
 Bà nội tuổi cao sức yếu, lại bị mù lòa không làm được việc gì, mình Hòe vừa lo việc học, vừa gánh vác giúp bà công việc nhà cửa.
 Hai bà cháu chỉ biết trông cậy cả vào số tiền hỗ trợ của nhà nước và của doanh nhân giấu tên.
 “Tôi chỉ mong cháu nó sau này sẽ được thành đạt, thực hiện ước mơ của nó sau này…” Đó là điều mong mỏi duy nhất của bà nội Hòe, khi tất cả chỉ còn trong chờ duy nhất vào đứa cháu mồ côi tội nghiệp của mình.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Em Cù Thị Vân Hòe: Lớp 7C, trường THCS An Nội, huyện Bình Lục, hay thôn 8, xã An Nội, huyện Bình Lục, tỉnh Hà Nam.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học &amp; Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc &amp; Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoảnUSD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: số 39L đường 11 (Miếu Nổi), phường 3, quận Bình Thạnh, TP.
 Tel: 0974567567 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Đức Văn - Duy Tuyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Các bài đã đăng Tình cảnh nguy kịch của cậu bé mắc bệnh dị dạng mạch máu não (5/3) “Mẹ ơi, liệu con có còn được thấy ánh mặt trời ?” (4/3) Cháu bé 8 tháng tuổi mang trong mình nhiều loại bệnh (3/3) Bé trai 1 tuổi đớn đau với bệnh hiểm nghèo (2/3) Thương bé 6 tháng tuổi chống chọi với bệnh tim quái ác (1/3) Mong con còn cha, mong vợ còn chồng (29/2) Quặn lòng cha rao bán máu cứu con vừa lọt lòng (28/2) “Mẹ ơi, con chỉ gắng gượng được vài ngày nữa thôi” (28/2) 15 năm cõng con đi truyền máu (27/2) Những người đàn bà bất hạnh nằm chờ chết (26/2) Tiêu điểm Con sẽ thực hiện lời hứa với mẹ! Thân phận mồ côi tìm cái chữ Mong manh sự sống bé 2 tháng tuổi mang bệnh nặng Dòng nhật ký buồn của bé lớp 4 mang bệnh hiểm nghèo Tân sinh viên “tay không” nhập học Xót xa phận bé sống trong cảnh “thập tử nhất sinh” Bé gái thoi thóp từng ngày nương nhờ cửa Phật Sự sống mong manh của bé sinh non mất mẹ Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cô bé mồ côi nuôi anh suy thận tiếp tục nhận quà bạn đọc - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 08:36 Nghệ An: Cô bé mồ côi nuôi anh suy thận tiếp tục nhận quà bạn đọc (Dân trí) - Chiều ngày 1/3, PV Dân trí tại Nghệ An đã trao 2.
000 đồng cho anh em Lê Thị Linh, Lê Đức Nghĩa - nhân vật trong bài viết “Nỗi buồn của cô bé mồ côi tuổi 18”.
 Số tiền trên do bạn đọc báo Dân trí ủng hộ trong tuần 2 tháng 2/2012.
 >> Nỗi buồn của cô bé mồ côi tuổi 18 PV Dân trí trao quà bạn đọc đến em Lê Thị Linh Biết chúng tôi đến thăm và trao quà bạn đọc, Lê Thị Linh (xóm 8, xã Hưng Chính, Tp Vinh, Nghệ An) vội vàng xin người chủ quán nghỉ một lát để chạy về phòng trọ.
 Để tiện cho việc chạy thận định kỳ 3 lần/tuần của người anh trai duy nhất Lê Đức Nghĩa, Linh quyết định thuê một căn phòng trọ nhỏ tại xã Nghi Phú, gần Bệnh viện 115 Nghệ An với giá 600.
 Khi chúng tôi đến nơi cũng chính là lúc Linh về đến phòng trọ.
 Trong căn phòng nhỏ chừng 12m 2 tối om om Nghĩa đang nằm co quắp trên tấm nệm kê ở góc nhà.
 “Anh Nghĩa mới chạy thận hôm qua nhưng dạo này sức khỏe kém lắm, không ăn được, đêm cũng không thể ngủ được”, Linh cho biết.
 Nghe tiếng động, Nghĩa mở đôi mắt mệt mỏi ra nhìn rồi khó nhọc trở mình.
 “Giờ em đau khắp toàn thân, chắc không cầm cự được lâu nữa đâu.
 Em sống thêm ngày nào thì khổ em Linh ngày đó nhưng mà chết thì em không đành, Linh chỉ còn mình em là ruột thịt nữa thôi”.
 Nghe anh nói thế, Linh quay mặt vào tường để giấu giọt nước mắt đang chực rơi ra.
 Từ hồi ra Tết, khi quyết định thuê phòng trọ để tiện cho việc chữa bệnh của Nghĩa, Linh phải gồng mình để duy trì cuộc sống cho cả 2 anh em và chạy chữa căn bệnh nan y cho Nghĩa.
 Công việc của một nhân viên học nghề ở cửa hàng làm đầu khá vất vả nên Linh gầy đi trông thấy, đôi mắt lộ rõ sự mệt mỏi nhưng ánh mắt vẫn rất quyết tâm.
 “Những ngày qua nếu không có sự giúp đỡ, động viên của độc giá báo Dân trí thì có lẽ anh Nghĩa không thể cầm cự được đến ngày hôm nay.
 Em cảm ơn tình cảm của tất cả mọi người đã giành cho anh em Linh trong suốt thời gian qua.
 Nếu duy trì được việc chạy thận đều đặn thì em vẫn còn anh Nghĩa trên đời nên em phải cố gắng làm việc thật tốt, nhanh chóng được trở thành thợ chính.
 Lúc đó lương cũng được tăng hơn, nếu em chịu khó tằn tiện thì sẽ có thêm tiền chạy thận cho anh Nghĩa và bồi bổ sức khỏe cho anh ấy”.
 Nghĩ đến cái viễn cảnh tươi sáng ấy, khuôn mặt gầy xám của Linh chợt tươi tỉnh hẳn lên.
 Cất số tiền ủng hộ của bạn đọc báo Dân trí cẩn thận, Linh lấy cuốn vở quơ quơ vào góc nhà đuổi muỗi cho anh, kéo chăn đắp cho anh rồi tất tả chạy ra chỗ làm.
 Dáng hình bé nhỏ liêu xiêu như càng mong manh hơn trong gió lạnh mùa đông.
 Hoàng Lam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Ấm lòng người mẹ mù “mong các con nên người” (3/3) Hơn 57 triệu đồng đến với chị Nguyễn Thị Mơ (3/3) Cháu bé 8 tháng tuổi mang trong mình nhiều loại bệnh (3/3) Quỹ Khuyến học Việt Nam tặng học bổng đến 2 nữ sinh mưu trí bắt cướp (2/3) Trao thêm 2,8 triệu đồng tới hoàn cảnh “Đừng khóc bố ơi” (2/3) Gần 30 triệu đồng tiếp tục đến với bà Ngô Thị Diễn (2/3) Bé trai 1 tuổi đớn đau với bệnh hiểm nghèo (2/3) Gần 100 triệu đồng đến với cháu bé cha chết mẹ bỏ đi (1/3) Gần 10 triệu đồng đến với gia đình có “mẹ bán bánh mỳ dạo nuôi 2 con bị u não” (1/3) Hơn 17 triệu đồng đến với 3 mẹ con chị Hoàng Thị Hoa (1/3) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Có biến chứng sau khi thủng màng nhĩ? - Tư vấn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Tư, 01/12/2010 - 17:09 Có biến chứng sau khi thủng màng nhĩ? (Dân trí) - Con gái tôi bị thủng màng nhĩ cách đây 17 năm nhưng một bên tai vẫn chưa lành và thường hay chảy mủ.
 Tôi tự hỏi liệu viêm nhiễm mãn tính có làm suy giảm hệ miễn dịch không bởi vì cháu rất hay bị cảm lạnh và viêm xoang? BS Scurr trả lời: Sự viêm nhiễm với sưng tấy và chảy mủ không thường gặp sau khi thủng màng nhĩ.
 Làm sạch kỹ càng vùng viêm nhiễm này vài lần mỗi ngày bằng các dụng cụ y tế phù hợp sẽ giúp tình trạng viêm giảm xuống sau vài ngày.
 Các biến chứng sau khi thủng tai đôi khi thấy rõ và thường là ở ống dái tai và thường không gây đau đớn nhưng có thể gây ra lo lắng cho bệnh nhân.
 Chúng diễn ra khi trong quá trình thủng, 1 số tế bào da bị tách khỏi bề mặt, trộn với chất béo trong dái tai và cứ thế tăng dần lên, thường là vài tháng hay 1-2 năm sau và trở thành 1 tổ chức cấy dưới da.
 Việc loại trừ là rất đơn giản nhưng đòi hỏi phải là các chuyên gia để không gây tổn thương cho ống tai.
 Khi tổ chức này được lấy ra, đôi khi 1 lớp chất trắng sền sệt sẽ lại đùn ra và cùng với các tế bào da chết và tôi nghi rằng đó là trường hợp của con gái bạn, chứ không phải là mủ.
 Ngược lại nếu đó là tình trạng viêm nhiễm thì cần phải dùng kháng sinh đường uống với liều lượng ít nhất là vài tuần.
 Tôi tin rằng viêm ống tai không gây ra bất kỳ tổn thương nào đối với hệ miễn dịch của con gái bạn – tình trạng viêm nhiễm đường hô hấp mới ảnh hưởng.
 Hơn thế, nếu hệ miễn dịch của con bạn kém thì sẽ dẫn tới các bệnh như viêm phổi, nhiễm trùng đường tiểu và nhiễm trùng da ở bất kỳ vùng nào trên cơ thể.
 Cuối cùng, vấn đề tồi tệ và dai dẳng nhất của tình trạng thủng màng nhĩ là thủng cả sụn trong tai và điều này sẽ gây viêm nhiễm sụn.
 Ngay cả khi các khối dịch được làm sạch thì vẫn rất khó điều trị khỏi hoàn toàn bởi vì sụn ít được cung cấp máu nhất và vì thế rất khó tự lành.
 Vậy lời khuyên của tôi với con gái bạn là nên tìm kiếm lời khuyên từ bác sĩ phẫu thuật hoặc chuyên gia da liễu.
 Nhân Hà Theo DM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Vì sao có máu nâu vào cuối kỳ kinh nguyệt? (5/3) Chăm sóc sức khỏe phái đẹp nhân ngày 8/3 (1/3) Vượt qua ám ảnh vi-rút rota bằng vắc-xin ngũ giá (1/3) NEPRO 1 bổ sung chế độ ăn trong điều trị suy thận mạn (29/2) Ultra-Rx Joint Liquid - Hỗ trợ điều trị các bệnh xương khớp tiên tiến của Mỹ (28/2) Vấn đề chiều cao của trẻ em Việt Nam và vai trò của các bậc phụ huynh (28/2) “Bảo trì” sức khoẻ răng miệng sau Tết (27/2) Chữa bệnh mất ngủ, khó ngủ bằng thảo dược (27/2) Nô nức ngày hội hiến máu thành Vinh (26/2) Suy thận: Nặng thêm vì thiếu máu (24/2) Các bài đã đăng Khai giảng Trung tâm đào tạo cán bộ Y tế sau đại học (30/11) Thời điểm nên cai sữa cho bé (30/11) Giải pháp dinh dưỡng chuyên biệt cho người đái tháo đường (30/11) Simply chung tay cùng xã hội giảm sức ép về nguy cơ tim mạch (30/11) Nguyên nhân và giải pháp (30/11) Cuộc thi “Chăm sóc sức khỏe nữ sinh” (29/11) Chương trình cuối thu dành cho khách hàng Việt Nam (29/11) Hòa Hãn Linh không còn ám ảnh mồ hôi nhiều (27/11) Nguy cơ chiết xuất ma túy từ… thuốc cảm! (26/11) Yến sào - “Thực phẩm vàng” cho sức khỏe (26/11) Tiêu điểm Tiêu Vĩnh Ngọc - Vị cứu tinh của cái chết trắng Chọn giày tốt cho sức khỏe của trẻ Đúng - Sai khi chăm sóc da cho trẻ sơ sinh Proxeed® Plus - chia sẻ khát khao có con của bạn “Dính” bầu sau uống thuốc tránh thai khẩn cấp có nên giữ? Vì sao đau bụng khi ăn? Làm gì khi ngứa mắt? Bà bầu có nên nằm thẳng lưng? Tại sao trẻ thường bị sốt vào tối chủ nhật? Có biến chứng sau khi thủng màng nhĩ? Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cô ca sỹ xinh đẹp với đứa con không có hậu môn - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Chủ Nhật, 14/08/2011 - 00:15 Mã số 329: Cô ca sỹ xinh đẹp với đứa con không có hậu môn (Dân trí) - Gương mặt đẹp như trăng rằm, giọng hát trong trẻo như nước suối đầu nguồn, ca sĩ Hoài Thu của Đoàn Nghệ thuật Dân tộc tỉnh Bắc Kạn là giọng ca chủ lực, là MC của nhiều chương trình nghệ thuật lớn, là gương mặt ăn hình của Đài PT-TH tỉnh Bắc Kạn.
 Trên sân khấu, trên màn ảnh nhỏ Hoài Thu xinh tươi như bông hoa của núi rừng.
 Nhưng ngoài đời, ít ai biết cô ca sỹ trẻ vẫn âm thầm chịu đựng những nỗi đau dày xé tâm can.
 Từ nhỏ, Thu đã có năng khiếu bẩm sinh ca hát.
 Các chương trình văn nghệ của trường, của lớp không thể thiếu sự góp mặt của Thu.
 Năm 1999, lúc ấy Thu đang học lớp 10, Đài PTTH tỉnh Bắc Kạn tổ chức cuộc thi Tiếng hát Phát thanh truyền hình tỉnh lần thứ I, Thu mạnh dạn đăng ký tham gia.
 Chưa qua trường lớp đào tạo nào nhưng ca khúc “Viếng lăng Bác” do cô bé Thu 15 tuổi thể hiện đã chiếm cảm tình của khán giả và Ban Giám khảo.
 Vượt qua nhiều thí sinh khác, Thu ẵm về giải Ba của cuộc thi đó.
 Cũng từ đây, Thu bắt đầu theo đuổi sự nghiệp ca hát bằng cách đăng ký học tại trường Cao đẳng Nghệ thuật Quân đội Hà Nội.
 Trên sân khấu, Hoài Thu là một MC xinh đẹp, một ca sỹ được nhiều người quý mến Sau ba năm rèn giũa ở trường, Thu về Bắc Kạn công tác tại Đoàn Nghệ thuật Dân tộc tỉnh.
 Xinh đẹp, hát hay, lại có tài ăn nói, Thu nhanh chóng trở thành ca sỹ nổi tiếng, làm MC cho nhiều chương trình nghệ thuật của tỉnh, cho Đài PTTH tỉnh.
 Thế nhưng cuộc đời cô ca sỹ hồng nhan ấy lại nặng gánh những lo toan bệnh tật.
 Tận cùng nỗi đau của bệnh tật Thu sinh ra đã không được khỏe mạnh như các bạn cùng trang lứa.
 Mới tí tuổi đầu mà lúc nào cũng ôm bụng kêu đau.
 Mẹ Thu xót ruột mới mang con xuống viện Nhi Thụy Điển ở Hà Nội khám và phát hiện con mình bị sỏi mật bẩm sinh.
 Bác sĩ phải mổ mới biết viên sỏi trong ống mật là dạng sỏi san hô.
 Lúc này, viên sỏi đã có kích thước rộng 7 cm, dài 3,5 cm.
 Ống mật rất nhỏ nhưng viên sỏi lại quá to nên không xử lý được.
 Thế là đến tận bây giờ, 27 tuổi, Thu vẫn phải sống chung với viên sỏi quái ác ấy.
 Bệnh sỏi mật nó hành hạ Thu ghê lắm.
 Ai không biết véo một cái vào mạng sườn là có khi Thu đau đến phát ngất đi được.
 Có hôm đau quá Thu lại phải đi viện để nắn sỏi, tức là làm viên sỏi ấy lệch đi khỏi vị trí đau.
 Vì viên sỏi lớn, nên lưu thông mật kém, tràn dịch mật ngấm sang gan nên ngày nào Thu cũng phải uống thuốc để hỗ trợ chức năng gan.
 Là ca sĩ nhưng tuyệt đối Thu không dám uống rượu, bia, cũng chẳng dám đàn đúm bạn bè.
 Thu cũng luôn cố gắng giữ cho tinh thần mình được thoải mái, tươi trẻ.
 Bởi, chỉ cần làm việc căng thẳng, quá sức là phải đi viện ngay.
 Nghe nói trong TP Hồ Chí Minh có bệnh viên tư nhân có công nghệ tán sỏi ngược, nhưng vì hoàn cảnh gia đình khó khăn quá nên Thu không có điều kiện để đi khám mà chỉ uống thuốc nam, thuốc giảm đau để cầm cự.
 Xinh xắn, ngoan ngoãn là thế, ấy vậy mà ông trời như vẫn muốn thử lòng người.
 Thu chịu thêm một nỗi đau nữa khi cậu con trai mình sinh ra không được lành lặn.
 Năm 2008, Thu kết hôn với anh Nguyễn Hữu Ninh- cán bộ phụ trách âm thanh của Đoàn NTDT tỉnh.
 Háo hức chờ đứa con đầu lòng ra đời, cả gia đình hân hoan khi bác sĩ bế từ phòng mổ ra một cậu bé xinh xắn kháu khỉnh, giống bố như đúc.
 Thế nhưng, sau khi uống 3 lần 30 ml sữa mà không thấy đi phân xu như các bé khác, bà ngoại bé Bin mới hốt hoảng gọi bác sĩ khi thấy cháu mình chỉ có đốm da tròn tròn màu nâu mà không hề có lỗ hậu môn.
 Bé Bin (tên thật là Nguyễn Hữu Thịnh) lập tức được mang đi viện Nhi Hà Nội để cấp cứu.
 Bác sĩ chích bên mạng sườn Bin một lỗ hậu môn giả để bé có thể đi ngoài được.
 Sau khi sinh 5 ngày, hai mẹ con Thu được ra viện.
 Mẹ thì nằm viện đa khoa Bắc Kạn, con thì từ Hà Nội về.
 Những ngày tiếp theo là những ngày cực khổ vô cùng đối với Thu.
 Vì hậu môn giả ở bên mạng sườn nên mỗi ngày phải thay mấy chục lần băng.
 Nhưng ngoài đời, Hoài Thu gặp bao nỗi lo toan bệnh tật của bản thân cũng như của đứa con trai bé bỏng Đồ nghề đi vệ sinh của cu Bin không phải đơn giản như cái bỉm thay xong là vứt đi như các bé khác.
 Đó là vô thiên lủng gồm túi, bông, băng, vòng, chun, đai.
 Mỗi lần thay băng phải mất đến chục phút, một ngày thay trên dưới 30 lần.
 Đầu tiên phải chuẩn bị miếng gạc và bông sạch, cắt cho vuông vắn, rồi thổi túi bóng, cuốn vào vòng, áp vòng vào miếng bông băng đã được cắt tròn một lỗ, rồi đặt vào vết mổ nơi mạng sườn có cái đầu ruột được bác sỹ kéo ra làm hậu môn giả, sau đó mới cuốn vòng chun quanh bụng giữ cho cái túi chứa phân ấy không bị rơi.
 Nếu không kịp thay, nước phân bẩn ngấm vào vết mổ sẽ nhiễm trùng.
 Sinh con xong, mẹ đã mất rất nhiều sức, nên thời gian này đáng lẽ phải được nghỉ ngơi thì Thu lại mệt mỏi chăm con đi vệ sinh không bình thường và tủi phận, suy nghĩ nhiều vì đứa con không lành lặn.
 Vì kiệt sức, đúng lúc bé Bin tròn 1 tháng thì Thu phải nhập viện cấp cứu.
 Nằm viện gần 1 tháng, chưa hồi phục bao nhiêu thì bé Bin phải đi Hà Nội mổ lần hai.
 Lúc này, Bin mới được ba tháng rưỡi.
 Lần mổ này giữ nguyên hậu môn nhân tạo, nối 15 cm ruột và đục tạo hậu môn.
 Hai vợ chồng Thu trọ ở cổng viện trong căn phòng 6 mét vuông mà 130.
 Một tháng trời như thế hai vợ chồng ngày ngày vào viện thăm con, rồi thuê bác sỹ nong hậu môn cho cháu, tốn kém không biết bao nhiêu mà kể.
 Thế nhưng “họa vô đơn chí” bé Bin ra viện được hai ngày, hai vợ chồng Thu chưa kịp đưa con về Bắc Kạn thì anh Ninh phải mổ cấp cứu vì bị ruột thừa.
 Nhưng chưa hết, được 9 tháng, bé Bin đi mổ lần thứ 3.
 Lúc này, gia đình Thu đã khánh kiệt lắm rồi.
 Tiền vay mượn ở những lần mổ trước còn chưa trả hết thì lại cứ hết lần nọ đến lần kia phải đưa con đi Hà Nội mổ.
 Hoàn cảnh gia đình Thu cũng hết sức khó khăn.
 Bố đẻ Thu đã mất do bệnh tật, mẹ Thu công tác trong ngành văn hóa đã về hưu.
 Mẹ Thu bán cả nhà, cả đất được một trăm triệu đồng để hỗ trợ con gái chữa bệnh cho cháu.
 Em trai Thu, em Nguyễn Duy Mạnh, 19 tuổi cũng năng khiếu bẩm sinh ca múa như chị nhưng học múa một năm phải bỏ giữa chừng vì vôi hóa cột sống.
 Thầy giáo em Mạnh gọi điện cho gia đình rằng xuống đón cháu về rồi đưa cháu đi khám đi, mỗi lần tập múa cháu đau đến ngất lịm.
 Mẹ Thu xuống trường đón về, đi khám, Mạnh bị vôi hóa cột sống khi còn rất trẻ.
 Thế là giờ mẹ Thu sống cùng em trai bệnh tật, không nghề nghiệp, trông chờ vào đồng lương hưu.
 Gia đình chồng Thu ở xa, lại cũng khó khăn nên hai vợ chồng cố gắng lắm cũng chỉ đủ trang trải cho cuộc sống thường ngày.
 Riêng tiền thuê nhà đã hết gần triệu bạc rồi.
 Anh Ninh là cán bộ phụ trách âm thanh nên đồng lương bèo bọt.
 Thu là ca sĩ, nhưng vì bệnh tật, lại con nhỏ nên cũng chẳng đi hát hay đi làm thêm để kiếm tiền.
 Bé Bin đã 18 tháng nhưng chỉ nặng 8kg, đã trải qua 3 lần phẫu thuật làm hậu môn nhân tạo nhưng chưa thành công Nhìn thấy Bin thì mới thấy được hết sự tội nghiệp của con trẻ.
 Hậu môn của bé là nhân tạo nên không thể co bóp bình thường như những đứa trẻ khác.
 Mỗi lần để bé có thể đi ngoài được, chị Thu lại lấy dụng cụ để nong hậu môn cho cháu.
 Mỗi lần nong, cháu đau đớn, môi run lập cập, không đủ sức để kêu khóc mà chỉ rên ư ử trong miệng.
 Bé Bin rất còi, đã 18 tháng mà bé mới được 8 kg, nhưng bù lại đôi mắt của bé rất sáng.
 Đáng lẽ đã đến thời hạn bé phải đi mổ lần thứ 4 để cắt mỏm thừa, là hậu môn để tạo nhăn, tạo co bóp và đàn hồi.
 Nếu lần mổ này thành công thì bé sẽ gần như đi vệ sinh được bình thường như các bé khác.
 Nhưng phần vì thể lực cháu còn yếu sợ không chịu được vết dao kéo lần nữa, phần vì gia đình không còn đồng nào để đưa cháu đi Hà Nội nên gia đình Thu vẫn cứ nấn ná mãi.
 “Khổ mấy tôi cũng chịu được, nhưng không đành lòng khi thấy bệnh tật cứ hành hạ con trai bé bỏng.
 Làm bố mẹ mà bất lực trước tình cảnh của con, tôi đau lòng lắm.
 Bao đêm tôi chỉ có một ước mơ về một đứa con trai lành lặn”, Hoài Thu tâm sự, ước ao.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Nguyễn Hoài Thu- Đoàn Nghệ thuật Dân tộc tỉnh Bắc Kạn.
 Số tài khoản: 39510000024187 Ngân hàng BIDV tỉnh Bắc Kạn 2.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học &amp; Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0451 001 944 487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc &amp; Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoản USD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: 40/17/16 Nguyễn Văn Đậu, phường 6 quận Bình Thạnh.
 331 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Nguyễn Lan Hiển in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Mơ ước được đi học của bé Trường đã thành hiện thực (13/8) Hạnh phúc mong manh của nạn nhân vụ nổ bình dầu (13/8) Người vợ 10 năm lột vỏ tôm khốn khổ dành sự sống cho chồng (13/8) “Sao” cùng Dân trí đưa trẻ tới trường (13/8) “Cậu bé da cam” và kỳ tích vượt qua lời nguyền luật tục (12/8) TT-Huế: Công ty Bia Huế tặng 4.
000 cuốn vở cho trẻ em nghèo đến trường (12/8) Hy vọng được nhập viện nhen nhóm với đôi vợ chồng nghèo lâm trọng bệnh (12/8) Xót xa căn bệnh viêm não của cô gái đất Quảng (12/8) Quỹ Nhân ái hỗ trợ 4 triệu đồng đến “cậu bé da cam” (11/8) Thêm 98 triệu đồng đến với bé Kiều Trang (11/8) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Hai, 05/03/2012 - 11:13 Tiếp bài "Làm rõ việc tạm giữ lô hàng gỗ nhập khẩu ở cảng Tiên Sa": Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (Dân trí) - Liệu có chăng câu chuyện “con voi chui lọt lỗ kim” ở Chi cục Hải quan CK Cửa Việt (Quảng Trị) hay phía Hải quan Đà Nẵng đang làm “to” sự việc khi những nghi vấn “có vấn đề” trong quá trình giải quyết lô hàng gỗ của Công ty Ngọc Hưng? >> Làm rõ việc tạm giữ lô hàng gỗ nhập khẩu ở cảng Tiên Sa Như Dân trí đã đưa tin, đã hơn 60 ngày trôi qua kể từ khi lô hàng (22 container) gỗ nhập khẩu của Công ty TNHH MTV Ngọc Hưng bị Chi cục Hải quan CK Cảng Đà Nẵng tạm giữ để thực hiện việc khám xét vì nghi vấn doanh nghiệp đã khai không đúng với kê khai ban đầu.
 Để rộng đường dư luận, chúng tôi đã “ngược dòng” về Quảng Trị để ghi lại hành trình của lô hàng gỗ từ CK Cửa Việt về Cảng Tiên Sa - Đà Nẵng để làm thủ tục lên tàu sang Trung Quốc của Công ty Ngọc Hưng.
 Theo thông tin PV Dân trí thu thập được, Nhà máy chế biến gỗ nội thất Lào đã xuất bán cho Công ty Ngọc Hưng lô hàng 535,800 m3 gỗ, điều kiện giao hàng DAF Lao Bảo.
 Trước khi nhập hàng, một doanh nghiệp Trung Quốc là khách hàng của Ngọc Hưng đã sang Lào để xem hàng gỗ, kiểm tra chất lượng và có đánh dấu cùng viết chữ Trung Quốc lên các gói hàng thuộc lô hàng 535,800 m3 nói trên.
 Gỗ trắc xẻ trong lô hàng đã được khách Trung Quốc ghi chữ đánh dấu trước khi nhập từ Lào về Việt Nam.
 Sau khi làm việc xong với Ngọc Hưng, lô hàng được vận chuyển về trên 13 xe kéo móc (gồm 8 xe mang BKS Việt Nam và 5 xe mang BKS Lào) cùng nối đuôi với rất nhiều xe gỗ của các doanh nghiệp khác “rồng rắn” thẳng tiến từ Lào về cửa khẩu Lao Bảo - Quảng Trị chờ làm thủ tục thông quan.
 Tại cửa khẩu, Đồn Biên phòng cửa khẩu Lao Bảo cũng đã tiến hành việc đăng ký người điều khiển phương tiện (lái xe của 13 xe trên).
 Trạm kiểm dịch thực vật cửa khẩu Lao Bảo cũng đã tiến hành phun thuốc khử trùng làm thủ tục kiểm dịch thực vật cho 13 xe hàng kể trên.
 Sau khi hoàn thành các thủ tục trên và nhận toàn bộ bộ tờ khai hải quan tại Hải quan Cửa khẩu Lao Bảo, đoàn xe vận chuyển toàn bộ lô hàng nhập khẩu của Công ty Ngọc Hưng hướng thẳng về Thành phố Đông Hà (Quảng Trị).
 Khi về đến thành phố Đông Hà, lô hàng được chuyển trực tiếp từ 13 xe sang 22 container 40 feet và làm thủ tục hải quan tại CK Cửa Việt.
 Tiếp đến, Hải quan Cửa khẩu Cảng đã kẹp chì, làm thủ tục chuyển khẩu, bàn giao toàn bộ lô hàng cho hải quan Đà Nẵng để thông quan.
 Hình ảnh lô hàng đang bị tạm giữ để khám xét tại Đà Nẵng.
 Trao đổi với PV Dân trí , anh Tôn Thất Trực (28 tuổi) lái xe container BKS 43X - 7758 cho biết: Sau khi nhận hàng, cả đoàn xe lần lượt về đến của khẩu Cửa Việt.
 Tại đây, tất cả các container đều bị Hải quan Cửa Việt mở tung để kiểm tra ngẫu nhiên.
 Quá trình kiểm tra khoảng 30 phút/xe và cả đoàn xe được niêm phong, kẹp chì đi tiếp đến Cảng Đà Nẵng.
 Cho đến khi một container chạy sau đường bị Cảnh sát giao thông bắt giữ kiểm tra hàng và giao cho Hải Quan Đà Nẵng xử lý tiếp theo.
 Rồi 21/22 container vẫn được Hải Quan Đà Nẵng làm thủ tục lên tàu vào đêm 29/12/2011 nhưng đến sáng 30/12/2011 thì phía Hải Quan lại nhận được thông báo hàng của Công ty Ngọc Hưng vẫn chưa rời cảng Tiên Sa vì sự cố mất điện vào đêm 29.
 Theo đó, lô hàng được yêu cầu dỡ ngược lại từ trên tàu xuống cảng để Hải Quan thực hiện lệnh khám xét .
 Ông Nguyễn Văn Quý ( ảnh bìa trái) - trong buổi làm việc với PV Dân trí về lô hàng.
 Đến nay đã hơn 60 ngày trôi qua, lô hàng công ty Ngọc Hưng vẫn “dậm chân tại chỗ” tại Cảng Đà Nẵng khiến doanh nghiệp này mất ăn mất ngủ đi kêu cứu khắp nơi.
 Trình bày với PV Dân trí , ông Trương Huy Liệu - Phó Giám đốc Công ty Ngọc Hưng bày tỏ: “ Từ khi lô hàng bị “ngâm” tại Đà Nẵng, người của công ty đã nhiều lần chạy đôn chạy đáo khắp nơi để liên hệ giải quyết quên cả việc đón tết nguyên đán vừa qua”.
 Theo lời ông Liệu, việc 1 container chạy sai đưỡng bị xử phạt hay tạm giữ là điều doanh nghiệp sẽ chấp nhận nhưng 21 container được niêm phong, kẹp chì và đã được Hải Quan Đà Nẵng cho thông quan xếp hàng lên tàu, rồi hôm sau lại yêu cầu dỡ hàng xuống cảng để khám xét là điều không hề có trong tiền lệ tại cảng Tiên Sa cũng như đối với doanh nghiệp.
 Ông Liệu cho biết thêm, sau khi nộp đơn lên Thủ tướng Chính phủ và Bộ Tài chính, công ty ông cũng đã tiếp tục nộp đơn lên Bộ Công an và Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn để mong sớm nhận được kết quả giải quyết lô hàng nhằm “giải cứu” lô hàng của doanh nghiệp đang “mắc kẹt” tại Đà Nẵng.
 Ông Trương Huy Liệu - chủ lô hàng Dư luận nghi vấn quá trình thông quan “thuận lợi” của lô hàng tại cửa khẩu Cửa Việt và sự việc tạm giữ lô hàng để khám xét Hải quan Đà Nẵng thì đơn vị nào đúng và đơn vị nào sai? Về sự cố mất điện tại cảng Tiên Sa, PV Dân trí đã trực tiếp gặp ông Nguyễn Sỹ - Phó phòng HCTH xí nghiệp Cảng Tiên Sa thuộc Công ty TNHH MTV Đà Nẵng, ông Sỹ khẳng định: “ Vào đêm 29/12/2011 trên sổ nhật ký theo dõi của tổ máy phát điện đã không ghi lại, trên sổ không thể hiện việc có sự cố mất điện”.
 Như vậy, việc mất điện tại Cảng Tiên Sa vào đêm 29/12 đã không xảy ra (?!).
 Lý giải điều này, ông Phạm Ngọc Thuần - Cục phó Cục Hải Quan Đà Nẵng cho biết: “ Sáng 30/12, tôi nhận tin báo từ cấp dưới báo lên là đêm qua (29/12) có việc mất điện tại cảng Tiên Sa nên tàu vẫn chưa xuất cảng được.
 Tôi đã thông báo với anh em là vừa có “lệnh” của Tổng Cục Hải quan là yêu cầu doanh nghiệp dừng việc cho hàng lên tàu, tạm giữ lại lô hàng để khám xét.
 Trong buổi làm việc với PV Dân trí , ông Thuần cũng cho hay việc tạm giữ lô hàng của Công ty Ngọc Hưng, anh em Hải Quan Đà Nẵng đã thực hiện theo quy định và chỉ đạo của Tổng Cục Hải Quan trong việc khám xét lô hàng khai sai so với kê khai ban đầu của doanh nghiệp.
 Còn ông Lê Minh Thành - Chi cục trưởng Chi cục Hải quan CK Cảng Cửa Việt (Quảng Trị) khẳng định: Việc thông quan cho lô hàng của doanh nghiệp Ngọc Hưng là đúng theo quy định.
 Chúng tôi cũng đã tiến hành mở toàn bộ 22 container và kiểm tra ngẫu nhiên 5% trên tổng số khối gỗ theo quy định và gỗ Trắc lô hàng nhập khẩu này không phải mặt hàng cấm nhập và xuất khẩu”.
 Theo ông Thành thì việc Doanh nghiệp nhập vào 535,800 m3 gỗ và xuất ra cũng 535m3 cùng việc Doanh nghiệp đã chấp hành đúng pháp luật khi nộp thuế GTGT đầy đủ, không có động cơ trốn thuế do mặt hàng gỗ trắc có mức thuế suất (xuất khẩu, nhập khẩu) là 0% Công văn hỏa tốc của VPCP chỉ đạo giao Bộ Tài chính chủ trì phối hợp với Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn kiểm tra việc tạm giữ lô hàng gỗ xuất khẩu của Công ty Ngọc Hưng tại Đà Nẵng.
 Làm việc với PV Dân trí , ông Nguyễn Văn Quý - Phó Cục trưởng cục điều tra chống buôn lậu, Tổng cục Hải quan cho biết: Hải quan Đà Nẵng chịu sự chỉ đạo và thống nhất của Tổng cục Hải quan và việc khám xét của cơ quan Hải quan, việc ra Quyết định của Hải quan Quảng Trị và Hải quan Cảng Tiên Sa là có căn cứ.
 Cũng theo ông Quý, vụ việc trên liên quan đến nhiều đơn vị Hải quan nên cần thời gian làm rõ.
 Chúng tôi đang tiếp tục điều tra, hy vọng kết thúc sớm và có thông tin cuối cùng.
 Quá trình hành trình của lô hàng, chúng tôi cũng đã yêu cầu Hải quan Quảng Trị báo cáo chi tiết.
 Đến nay, chưa có kết luận cụ thể vì nhiều lý do chủ quan và khách quan? Luật sư Đoàn Thu Nga - Công ty Luật LAWPRO cho rằng: “ Có thể có sự mâu thuẫn giữa 2 cơ quan hải quan bởi 2 quyết định của hai cơ quan hải quan đều “tuân thủ đúng quy định của pháp luật và thực hiện theo chỉ đạo của Tổng cục Hải quan” nhưng kết quả hoàn toàn khác nhau.
 Nếu cả 2 quyết định này đều có cùng căn cứ thì câu hỏi đặt ra là “ai sai, ai đúng” hay chỉ là chuyện Hải quan Đà Nẵng cố tình “nhũng nhiễu” như doanh nghiệp đã “tố” khổ?”.
 Liên quan đến vụ việc trên, chiều ngày 02/3/2012, Văn phòng Chính phủ đã có Công văn hỏa tốc số 1276/VPCP-KTNT gửi Bộ Tài chính, Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn về việc xử lý lô hàng gỗ xuất khẩu của Công ty Ngọc Hưng.
 Theo đó, Phó Thủ tướng Hoàng Trung Hải chỉ đạo giao Bộ Tài chính chủ trì phối hợp với Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn kiểm tra việc tạm giữ lô hàng gỗ xuất khẩu của Công ty TNHH MTV Ngọc Hưng tại Chi cục Hải quan Đà Nẵng, khẩn trương có biện pháp giải quyết theo quy định của pháp luật; báo cáo Thủ tướng Chính phủ trước ngày 15/3/2012.
 Báo Dân trí sẽ tiếp tục thông tin về vụ việc trên.
 Quốc Cường in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Các bài đã đăng Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Nhịp cầu bạn đọc tuần 9 (5/3) Tôi phải làm gì khi chồng không chịu thừa nhận con? (5/3) Mức xử phạt đối với hành vi hãm hiếp, sàm sỡ đồng nghiệp? (4/3) Dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình: Hạn chế tối đa việc GPMB (4/3) Từ chối bồi thường, Bảo hiểm Hàng không bị kiện ra tòa (3/3) Nhịp cầu bạn đọc tuần 8 (3/3) Cơ quan nào bảo vệ quyền lợi hợp pháp cho người xuất khẩu lao động? (3/3) Công an TP.
 Hà Nội chỉ đạo làm rõ vụ việc Dân trí nêu (2/3) Kết luận thiếu khách quan trong vụ xô xát tại Quốc Oai? (1/3) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? - Hồi âm - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Hai, 05/03/2012 - 11:13 Tiếp bài "Làm rõ việc tạm giữ lô hàng gỗ nhập khẩu ở cảng Tiên Sa": Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (Dân trí) - Liệu có chăng câu chuyện “con voi chui lọt lỗ kim” ở Chi cục Hải quan CK Cửa Việt (Quảng Trị) hay phía Hải quan Đà Nẵng đang làm “to” sự việc khi những nghi vấn “có vấn đề” trong quá trình giải quyết lô hàng gỗ của Công ty Ngọc Hưng? >> Làm rõ việc tạm giữ lô hàng gỗ nhập khẩu ở cảng Tiên Sa Như Dân trí đã đưa tin, đã hơn 60 ngày trôi qua kể từ khi lô hàng (22 container) gỗ nhập khẩu của Công ty TNHH MTV Ngọc Hưng bị Chi cục Hải quan CK Cảng Đà Nẵng tạm giữ để thực hiện việc khám xét vì nghi vấn doanh nghiệp đã khai không đúng với kê khai ban đầu.
 Để rộng đường dư luận, chúng tôi đã “ngược dòng” về Quảng Trị để ghi lại hành trình của lô hàng gỗ từ CK Cửa Việt về Cảng Tiên Sa - Đà Nẵng để làm thủ tục lên tàu sang Trung Quốc của Công ty Ngọc Hưng.
 Theo thông tin PV Dân trí thu thập được, Nhà máy chế biến gỗ nội thất Lào đã xuất bán cho Công ty Ngọc Hưng lô hàng 535,800 m3 gỗ, điều kiện giao hàng DAF Lao Bảo.
 Trước khi nhập hàng, một doanh nghiệp Trung Quốc là khách hàng của Ngọc Hưng đã sang Lào để xem hàng gỗ, kiểm tra chất lượng và có đánh dấu cùng viết chữ Trung Quốc lên các gói hàng thuộc lô hàng 535,800 m3 nói trên.
 Gỗ trắc xẻ trong lô hàng đã được khách Trung Quốc ghi chữ đánh dấu trước khi nhập từ Lào về Việt Nam.
 Sau khi làm việc xong với Ngọc Hưng, lô hàng được vận chuyển về trên 13 xe kéo móc (gồm 8 xe mang BKS Việt Nam và 5 xe mang BKS Lào) cùng nối đuôi với rất nhiều xe gỗ của các doanh nghiệp khác “rồng rắn” thẳng tiến từ Lào về cửa khẩu Lao Bảo - Quảng Trị chờ làm thủ tục thông quan.
 Tại cửa khẩu, Đồn Biên phòng cửa khẩu Lao Bảo cũng đã tiến hành việc đăng ký người điều khiển phương tiện (lái xe của 13 xe trên).
 Trạm kiểm dịch thực vật cửa khẩu Lao Bảo cũng đã tiến hành phun thuốc khử trùng làm thủ tục kiểm dịch thực vật cho 13 xe hàng kể trên.
 Sau khi hoàn thành các thủ tục trên và nhận toàn bộ bộ tờ khai hải quan tại Hải quan Cửa khẩu Lao Bảo, đoàn xe vận chuyển toàn bộ lô hàng nhập khẩu của Công ty Ngọc Hưng hướng thẳng về Thành phố Đông Hà (Quảng Trị).
 Khi về đến thành phố Đông Hà, lô hàng được chuyển trực tiếp từ 13 xe sang 22 container 40 feet và làm thủ tục hải quan tại CK Cửa Việt.
 Tiếp đến, Hải quan Cửa khẩu Cảng đã kẹp chì, làm thủ tục chuyển khẩu, bàn giao toàn bộ lô hàng cho hải quan Đà Nẵng để thông quan.
 Hình ảnh lô hàng đang bị tạm giữ để khám xét tại Đà Nẵng.
 Trao đổi với PV Dân trí , anh Tôn Thất Trực (28 tuổi) lái xe container BKS 43X - 7758 cho biết: Sau khi nhận hàng, cả đoàn xe lần lượt về đến của khẩu Cửa Việt.
 Tại đây, tất cả các container đều bị Hải quan Cửa Việt mở tung để kiểm tra ngẫu nhiên.
 Quá trình kiểm tra khoảng 30 phút/xe và cả đoàn xe được niêm phong, kẹp chì đi tiếp đến Cảng Đà Nẵng.
 Cho đến khi một container chạy sau đường bị Cảnh sát giao thông bắt giữ kiểm tra hàng và giao cho Hải Quan Đà Nẵng xử lý tiếp theo.
 Rồi 21/22 container vẫn được Hải Quan Đà Nẵng làm thủ tục lên tàu vào đêm 29/12/2011 nhưng đến sáng 30/12/2011 thì phía Hải Quan lại nhận được thông báo hàng của Công ty Ngọc Hưng vẫn chưa rời cảng Tiên Sa vì sự cố mất điện vào đêm 29.
 Theo đó, lô hàng được yêu cầu dỡ ngược lại từ trên tàu xuống cảng để Hải Quan thực hiện lệnh khám xét .
 Ông Nguyễn Văn Quý ( ảnh bìa trái) - trong buổi làm việc với PV Dân trí về lô hàng.
 Đến nay đã hơn 60 ngày trôi qua, lô hàng công ty Ngọc Hưng vẫn “dậm chân tại chỗ” tại Cảng Đà Nẵng khiến doanh nghiệp này mất ăn mất ngủ đi kêu cứu khắp nơi.
 Trình bày với PV Dân trí , ông Trương Huy Liệu - Phó Giám đốc Công ty Ngọc Hưng bày tỏ: “ Từ khi lô hàng bị “ngâm” tại Đà Nẵng, người của công ty đã nhiều lần chạy đôn chạy đáo khắp nơi để liên hệ giải quyết quên cả việc đón tết nguyên đán vừa qua”.
 Theo lời ông Liệu, việc 1 container chạy sai đưỡng bị xử phạt hay tạm giữ là điều doanh nghiệp sẽ chấp nhận nhưng 21 container được niêm phong, kẹp chì và đã được Hải Quan Đà Nẵng cho thông quan xếp hàng lên tàu, rồi hôm sau lại yêu cầu dỡ hàng xuống cảng để khám xét là điều không hề có trong tiền lệ tại cảng Tiên Sa cũng như đối với doanh nghiệp.
 Ông Liệu cho biết thêm, sau khi nộp đơn lên Thủ tướng Chính phủ và Bộ Tài chính, công ty ông cũng đã tiếp tục nộp đơn lên Bộ Công an và Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn để mong sớm nhận được kết quả giải quyết lô hàng nhằm “giải cứu” lô hàng của doanh nghiệp đang “mắc kẹt” tại Đà Nẵng.
 Ông Trương Huy Liệu - chủ lô hàng Dư luận nghi vấn quá trình thông quan “thuận lợi” của lô hàng tại cửa khẩu Cửa Việt và sự việc tạm giữ lô hàng để khám xét Hải quan Đà Nẵng thì đơn vị nào đúng và đơn vị nào sai? Về sự cố mất điện tại cảng Tiên Sa, PV Dân trí đã trực tiếp gặp ông Nguyễn Sỹ - Phó phòng HCTH xí nghiệp Cảng Tiên Sa thuộc Công ty TNHH MTV Đà Nẵng, ông Sỹ khẳng định: “ Vào đêm 29/12/2011 trên sổ nhật ký theo dõi của tổ máy phát điện đã không ghi lại, trên sổ không thể hiện việc có sự cố mất điện”.
 Như vậy, việc mất điện tại Cảng Tiên Sa vào đêm 29/12 đã không xảy ra (?!).
 Lý giải điều này, ông Phạm Ngọc Thuần - Cục phó Cục Hải Quan Đà Nẵng cho biết: “ Sáng 30/12, tôi nhận tin báo từ cấp dưới báo lên là đêm qua (29/12) có việc mất điện tại cảng Tiên Sa nên tàu vẫn chưa xuất cảng được.
 Tôi đã thông báo với anh em là vừa có “lệnh” của Tổng Cục Hải quan là yêu cầu doanh nghiệp dừng việc cho hàng lên tàu, tạm giữ lại lô hàng để khám xét.
 Trong buổi làm việc với PV Dân trí , ông Thuần cũng cho hay việc tạm giữ lô hàng của Công ty Ngọc Hưng, anh em Hải Quan Đà Nẵng đã thực hiện theo quy định và chỉ đạo của Tổng Cục Hải Quan trong việc khám xét lô hàng khai sai so với kê khai ban đầu của doanh nghiệp.
 Còn ông Lê Minh Thành - Chi cục trưởng Chi cục Hải quan CK Cảng Cửa Việt (Quảng Trị) khẳng định: Việc thông quan cho lô hàng của doanh nghiệp Ngọc Hưng là đúng theo quy định.
 Chúng tôi cũng đã tiến hành mở toàn bộ 22 container và kiểm tra ngẫu nhiên 5% trên tổng số khối gỗ theo quy định và gỗ Trắc lô hàng nhập khẩu này không phải mặt hàng cấm nhập và xuất khẩu”.
 Theo ông Thành thì việc Doanh nghiệp nhập vào 535,800 m3 gỗ và xuất ra cũng 535m3 cùng việc Doanh nghiệp đã chấp hành đúng pháp luật khi nộp thuế GTGT đầy đủ, không có động cơ trốn thuế do mặt hàng gỗ trắc có mức thuế suất (xuất khẩu, nhập khẩu) là 0% Công văn hỏa tốc của VPCP chỉ đạo giao Bộ Tài chính chủ trì phối hợp với Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn kiểm tra việc tạm giữ lô hàng gỗ xuất khẩu của Công ty Ngọc Hưng tại Đà Nẵng.
 Làm việc với PV Dân trí , ông Nguyễn Văn Quý - Phó Cục trưởng cục điều tra chống buôn lậu, Tổng cục Hải quan cho biết: Hải quan Đà Nẵng chịu sự chỉ đạo và thống nhất của Tổng cục Hải quan và việc khám xét của cơ quan Hải quan, việc ra Quyết định của Hải quan Quảng Trị và Hải quan Cảng Tiên Sa là có căn cứ.
 Cũng theo ông Quý, vụ việc trên liên quan đến nhiều đơn vị Hải quan nên cần thời gian làm rõ.
 Chúng tôi đang tiếp tục điều tra, hy vọng kết thúc sớm và có thông tin cuối cùng.
 Quá trình hành trình của lô hàng, chúng tôi cũng đã yêu cầu Hải quan Quảng Trị báo cáo chi tiết.
 Đến nay, chưa có kết luận cụ thể vì nhiều lý do chủ quan và khách quan? Luật sư Đoàn Thu Nga - Công ty Luật LAWPRO cho rằng: “ Có thể có sự mâu thuẫn giữa 2 cơ quan hải quan bởi 2 quyết định của hai cơ quan hải quan đều “tuân thủ đúng quy định của pháp luật và thực hiện theo chỉ đạo của Tổng cục Hải quan” nhưng kết quả hoàn toàn khác nhau.
 Nếu cả 2 quyết định này đều có cùng căn cứ thì câu hỏi đặt ra là “ai sai, ai đúng” hay chỉ là chuyện Hải quan Đà Nẵng cố tình “nhũng nhiễu” như doanh nghiệp đã “tố” khổ?”.
 Liên quan đến vụ việc trên, chiều ngày 02/3/2012, Văn phòng Chính phủ đã có Công văn hỏa tốc số 1276/VPCP-KTNT gửi Bộ Tài chính, Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn về việc xử lý lô hàng gỗ xuất khẩu của Công ty Ngọc Hưng.
 Theo đó, Phó Thủ tướng Hoàng Trung Hải chỉ đạo giao Bộ Tài chính chủ trì phối hợp với Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn kiểm tra việc tạm giữ lô hàng gỗ xuất khẩu của Công ty TNHH MTV Ngọc Hưng tại Chi cục Hải quan Đà Nẵng, khẩn trương có biện pháp giải quyết theo quy định của pháp luật; báo cáo Thủ tướng Chính phủ trước ngày 15/3/2012.
 Báo Dân trí sẽ tiếp tục thông tin về vụ việc trên.
 Quốc Cường in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Các bài đã đăng Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Nhịp cầu bạn đọc tuần 9 (5/3) Dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình: Hạn chế tối đa việc GPMB (4/3) Công an TP.
 Hà Nội chỉ đạo làm rõ vụ việc Dân trí nêu (2/3) VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết (29/2) Vụ khiếu kiện đất đai tại huyện Mỹ Hào đã được giải quyết dứt điểm (24/2) Phường Dịch Vọng Hậu hồi âm về vụ hơn 30 hộ dân xây dựng không phép (23/2) Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè (22/2) Khiếu nại của khách hàng với Công ty Bảo hiểm Hàng không đã được giải quyết (21/2) Nhịp cầu bạn đọc tuần 7 (21/2) Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cô Đảng viên 9X “mê” hoạt động tình nguyện - Gương sáng - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 31/12/2011 - 08:09 Cô Đảng viên 9X “mê” hoạt động tình nguyện (Dân trí) - Ngay sau khi trúng tuyển vào ĐH Ngoại thương Hà Nội, Đào Thị Thủy Vân không chỉ tham gia Đoàn Thanh niên và hoạt động nhiệt tình, năng nổ mà còn thành công với 2 dự án xây nhà tình nghĩa, giếng nước giúp đỡ cộng đồng hàng trăm triệu đồng.
 >> Tác giả “bài văn lạ” lọt top 10 gương mặt trẻ tiêu biểu Thủ đô Được bình chọn là một trong 10 gương mặt trẻ thủ đô tiêu biểu năm 2011, Đào Thị Thủy Vân hiện là sinh viên năm 4, khoa Kinh tế Đối ngoại, ĐH Ngoại thương.
 Thủy Vân cũng giành nhiều giải cao trong các cuộc thi quốc tế về kinh tế như đoạt giải Nhất Marketing 2011 do công ty Nielsen - công ty nghiên cứu thị trường hàng đầu của Mỹ.
 Thủy Vân chụp ảnh cùng một em nhỏ trong chuyến tình nguyện tại trung tâm trẻ em khuyết tật Thụy An, Ba Vì.
 Đảng viên 9X Bắt đầu hoạt động tình nguyện từ khi còn là học trò của chuyên Anh, Trường THPT Phan Bội Châu (TP Vinh, Nghệ An), Thủy Vân đã sôi nổi tham gia các hoạt động giúp đỡ cộng đồng và được kết nạp Đảng viên khi còn học tại đây.
 Khi hỏi về niềm đam mê tình nguyện, cô Đảng viên trẻ cho biết: “Mình đi đến vùng nông thôn, chứng kiến thực tế cuộc sống nông thôn như thế nào, hiểu được khó khăn vật chất lớn như thế nào đối với họ.
 Từ bé mình mong muốn là sẽ làm gì đó để giúp đỡ mọi người vì mình thấy mình may mắn có được cuộc sống không phải lo việc cơm ăn áo mặc”.
 Đam mê tình nguyện trong Vân cứ thế lớn dần lên nên khi bước chân vào ngôi trường ĐH Ngoại thương, cô bạn tích cực tham gia các hoạt động của Đoàn Thanh niên.
 Nhận xét về Đảng viên trẻ Thủy Vân, anh Nguyễn Văn Triệu - Bí thư Đoàn trường ĐH Ngoại thương cho biết: “Thủy Vân luôn luôn nghĩ ra các hoạt động thiết thực, các dự án có ý nghĩa cho cộng đồng và đó là một gương mặt trẻ, xuất sắc của Đoàn.
 Qua 4 năm hoạt động, Vân thể hiện là người có tố chất lãnh đạo tốt, suy nghĩ sâu, có quyết tâm thực hiện xã hội hóa tình nguyện”.
 4 năm hoạt động tình nguyện, nhưng chưa lần nào Vân thấy mệt mỏi, muốn bỏ cuộc bởi tình nguyện đã trở thành đam mê, ngấm vào máu của Vân.
 Ban đầu chỉ là những chuyến đến thăm các trẻ em kém may mắn ở trung tâm, những chuyến đi tình nguyện hè xa, học hỏi dần kinh nghiệm, Thủy Vân trưởng thành dần và có những ý tưởng, dự án lớn lao hơn để giúp đỡ người dân.
 Thủy Vân chụp ảnh lưu niệm cùng các em nhỏ khi tham gia dự án đỡ đầu mầm xanh do Hội Đồng Anh tài trợ, giáo dục nhận thức về môi trường cho trẻ em tiểu học.
 Đến thăm những vùng khó khăn của Tổ quốc, chứng kiến những mảnh đời bất hạnh, sự thiếu thốn không có ngôi nhà tử tế để ở tránh rét, trẻ con không có lớp học đàng hoàng, hay những nguồn nước sạch để sinh hoạt… đã thôi thúc Thủy Vân nảy ra ý tưởng các dự án xây dựng giếng nước sạch, ngôi nhà tình nghĩa, ngôi trường tiểu học… cho bà con.
 Năm 2010, Vân khởi xướng dự án “Xóa nhà tạm” ở Mai Sơn, Sơn La giúp người dân có 35 ngôi nhà tình nghĩa và xây dựng lại một trường tiểu học ở đó.
 Năm 2010, Vân thành công với dự án nước sạch ở Con Cuông, Nghệ An với 3 giếng trị giá 45 triệu đồng cho bà con sau chuyến đi tình nguyện mùa hè xanh của đoàn trường Ngoại thương.
 Những dự án lớn với hàng chục triệu đồng không phải là đơn giản đối với cô sinh viên xứ Nghệ.
 Khó khăn từ việc lập dự án, khảo sát khó khăn vùng, cho đến đàm phán, “gõ cửa” các doanh nghiệp để xin nguồn tài trợ, gặp không ít thất bại, lời từ chối.
 Nhưng Vân luôn quan niệm: “Không có gì là chắc chắn không thể.
 Mình phải thử sức, điều quan trọng là phải kiên nhẫn.
 Có thất bại mới có thành công”.
 Vân kể lại kỷ niệm xin tài trợ của một công ty lớn, họ đòi hỏi rất khắt khe chi tiết dự án.
 Ban đầu có nhiều khó khăn nhưng Vân không bỏ cuộc và sau một tháng đàm phán Vân xin được 540 triệu đồng cho nhà tình nghĩa.
 Từ những hoạt động như thế, Vân học được rất nhiều bài học.
 “Dự án phải thiết thực, ý nghĩa, xây dựng dự án phải chi tiết, minh bạch.
 Mình rèn luyện được khả năng trình bày dự án, tính kiên nhẫn, nắm bắt được tâm lý khách hàng và môi trường kinh doanh ở Việt Nam.
 Đó là nguồn kinh nghiệm quý báu mà mình tích lũy được”.
 “Mê” tình nguyện, vẫn học giỏi Tâm sự về lý do chọn trường ĐH Ngoại thương, Thủy Vân cười tươi và nói: “Khi còn nhỏ, mình xem một chương trình truyền hình và rằng sản phẩm nông sản ở Việt Nam phong phú nhưng không có sức cạnh tranh.
 Mình nghĩ cần thiết phải xây dựng thương hiệu nông sản Việt Nam để người nông dân đỡ vất vả, hiệu quả kinh tế cao hơn và mang lại lợi ích cho họ, cho nền kinh tế Việt Nam.
 Xuất phát từ quan điểm này nên mình chọn học Ngoại thương”.
 Hơn nữa, từ nhỏ người bố làm bên hải quan đã “truyền” cho cô con gái nhiều kiến thức, thông tin kinh tế, Vân ấp ủ ước mơ trở thành người vạch chiến lược kinh doanh.
 Thủy Vân ( bên phải ) đam mê tình nguyện và có thành tích học tập đáng nể.
 Tham gia tình nguyện năng nổ, nhưng Thủy Vân luôn giữ thành tích học tập xuất sắc, năm học vừa rồi Vân đạt 3.
 Chia sẻ về phương pháp học tập, Vân chia sẻ: “Mình luôn có ý thức rằng học tập không phải đối phó để có điểm số tốt mà để tích lũy kiến thức.
 Mình học được cách sắp xếp thời gian qua việc tham gia các hoạt động tình nguyện, sự tự tin và tư duy khi đặt câu hỏi và tranh luận với giáo viên trên lớp giúp mình hiểu bài hơn nhiều”.
 Vân còn có cách học theo phương pháp tâm lý học, theo sơ đồ trí nhớ tức là khi học trên lớp, cần đọc luôn để hiểu và nhớ lâu hơn là nếu để đến cuối kỳ đọc lại.
 Phương pháp này giúp Vân tiết kiệm được thời gian và học đơn giản hơn.
 Học chương trình tiên tiến đòi hỏi Vân học tất cả các môn bằng tiếng Anh, coi tiếng Anh là ngôn ngữ chính.
 “Ban đầu, nhận những cuốn sách hàng trăm trang, nghìn trang tiếng Anh, có rất nhiều áp lực.
 Nhưng mình phải kiên nhẫn làm quen dần, tự đọc, nghiên cứu và tìm kiếm trên mạng sách báo tiếng Anh dần dần mình thấy đơn giản”, Vân cho hay.
 Kim Ngân - Nguyễn Hùng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh (6/3) Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh (5/3) Nhặt được 10 triệu đồng, cậu HS nghèo trả lại người đánh rơi (28/2) Anh em song sinh ẵm HCV quốc tế (21/2) Hai nhà khoa học nữ truyền lửa đam mê (13/2) Cặp song sinh “lọt” tầm ngắm của nhiều công ty phần mềm (12/2) Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m (2/2) Một tài năng trẻ về Đông phương học (29/1) Gặp thần đồng cờ vua 9 tuổi (26/1) Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn (24/1) Các bài đã đăng Những thành tích đáng nể của các “Quả Cầu Vàng” 2011 (30/12) Chuyện thầy Khiêm khuyết tật (18/12) Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ (9/12) Hai chị em mồ côi cha học giỏi (4/12) Nhặt được tiền triệu, ba nữ sinh tìm trả người đánh mất (2/12) Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam (26/11) Rô bốt dế mèn của cậu bé dân tộc Thái 8 tuổi (25/11) Thầy giáo dạy Lý và “bộ sưu tập” huy chương (22/11) 21 năm dạy chữ trên giường (20/11) Gặp người VN duy nhất lọt top 30 nhà lãnh đạo GD sáng tạo nhất thế giới (19/11) Tiêu điểm Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m Một tài năng trẻ về Đông phương học Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam 21 năm dạy chữ trên giường Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ Khâm phục sức sống từ đôi chân diệu kỳ Chàng tân SV cao 1,18m ước mơ trở thành phóng viên Đỗ ĐH với 27 điểm, cậu học trò nghèo lo không có tiền học Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cô Đảng viên 9X “mê” hoạt động tình nguyện - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 31/12/2011 - 08:09 Cô Đảng viên 9X “mê” hoạt động tình nguyện (Dân trí) - Ngay sau khi trúng tuyển vào ĐH Ngoại thương Hà Nội, Đào Thị Thủy Vân không chỉ tham gia Đoàn Thanh niên và hoạt động nhiệt tình, năng nổ mà còn thành công với 2 dự án xây nhà tình nghĩa, giếng nước giúp đỡ cộng đồng hàng trăm triệu đồng.
 >> Tác giả “bài văn lạ” lọt top 10 gương mặt trẻ tiêu biểu Thủ đô Được bình chọn là một trong 10 gương mặt trẻ thủ đô tiêu biểu năm 2011, Đào Thị Thủy Vân hiện là sinh viên năm 4, khoa Kinh tế Đối ngoại, ĐH Ngoại thương.
 Thủy Vân cũng giành nhiều giải cao trong các cuộc thi quốc tế về kinh tế như đoạt giải Nhất Marketing 2011 do công ty Nielsen - công ty nghiên cứu thị trường hàng đầu của Mỹ.
 Thủy Vân chụp ảnh cùng một em nhỏ trong chuyến tình nguyện tại trung tâm trẻ em khuyết tật Thụy An, Ba Vì.
 Đảng viên 9X Bắt đầu hoạt động tình nguyện từ khi còn là học trò của chuyên Anh, Trường THPT Phan Bội Châu (TP Vinh, Nghệ An), Thủy Vân đã sôi nổi tham gia các hoạt động giúp đỡ cộng đồng và được kết nạp Đảng viên khi còn học tại đây.
 Khi hỏi về niềm đam mê tình nguyện, cô Đảng viên trẻ cho biết: “Mình đi đến vùng nông thôn, chứng kiến thực tế cuộc sống nông thôn như thế nào, hiểu được khó khăn vật chất lớn như thế nào đối với họ.
 Từ bé mình mong muốn là sẽ làm gì đó để giúp đỡ mọi người vì mình thấy mình may mắn có được cuộc sống không phải lo việc cơm ăn áo mặc”.
 Đam mê tình nguyện trong Vân cứ thế lớn dần lên nên khi bước chân vào ngôi trường ĐH Ngoại thương, cô bạn tích cực tham gia các hoạt động của Đoàn Thanh niên.
 Nhận xét về Đảng viên trẻ Thủy Vân, anh Nguyễn Văn Triệu - Bí thư Đoàn trường ĐH Ngoại thương cho biết: “Thủy Vân luôn luôn nghĩ ra các hoạt động thiết thực, các dự án có ý nghĩa cho cộng đồng và đó là một gương mặt trẻ, xuất sắc của Đoàn.
 Qua 4 năm hoạt động, Vân thể hiện là người có tố chất lãnh đạo tốt, suy nghĩ sâu, có quyết tâm thực hiện xã hội hóa tình nguyện”.
 4 năm hoạt động tình nguyện, nhưng chưa lần nào Vân thấy mệt mỏi, muốn bỏ cuộc bởi tình nguyện đã trở thành đam mê, ngấm vào máu của Vân.
 Ban đầu chỉ là những chuyến đến thăm các trẻ em kém may mắn ở trung tâm, những chuyến đi tình nguyện hè xa, học hỏi dần kinh nghiệm, Thủy Vân trưởng thành dần và có những ý tưởng, dự án lớn lao hơn để giúp đỡ người dân.
 Thủy Vân chụp ảnh lưu niệm cùng các em nhỏ khi tham gia dự án đỡ đầu mầm xanh do Hội Đồng Anh tài trợ, giáo dục nhận thức về môi trường cho trẻ em tiểu học.
 Đến thăm những vùng khó khăn của Tổ quốc, chứng kiến những mảnh đời bất hạnh, sự thiếu thốn không có ngôi nhà tử tế để ở tránh rét, trẻ con không có lớp học đàng hoàng, hay những nguồn nước sạch để sinh hoạt… đã thôi thúc Thủy Vân nảy ra ý tưởng các dự án xây dựng giếng nước sạch, ngôi nhà tình nghĩa, ngôi trường tiểu học… cho bà con.
 Năm 2010, Vân khởi xướng dự án “Xóa nhà tạm” ở Mai Sơn, Sơn La giúp người dân có 35 ngôi nhà tình nghĩa và xây dựng lại một trường tiểu học ở đó.
 Năm 2010, Vân thành công với dự án nước sạch ở Con Cuông, Nghệ An với 3 giếng trị giá 45 triệu đồng cho bà con sau chuyến đi tình nguyện mùa hè xanh của đoàn trường Ngoại thương.
 Những dự án lớn với hàng chục triệu đồng không phải là đơn giản đối với cô sinh viên xứ Nghệ.
 Khó khăn từ việc lập dự án, khảo sát khó khăn vùng, cho đến đàm phán, “gõ cửa” các doanh nghiệp để xin nguồn tài trợ, gặp không ít thất bại, lời từ chối.
 Nhưng Vân luôn quan niệm: “Không có gì là chắc chắn không thể.
 Mình phải thử sức, điều quan trọng là phải kiên nhẫn.
 Có thất bại mới có thành công”.
 Vân kể lại kỷ niệm xin tài trợ của một công ty lớn, họ đòi hỏi rất khắt khe chi tiết dự án.
 Ban đầu có nhiều khó khăn nhưng Vân không bỏ cuộc và sau một tháng đàm phán Vân xin được 540 triệu đồng cho nhà tình nghĩa.
 Từ những hoạt động như thế, Vân học được rất nhiều bài học.
 “Dự án phải thiết thực, ý nghĩa, xây dựng dự án phải chi tiết, minh bạch.
 Mình rèn luyện được khả năng trình bày dự án, tính kiên nhẫn, nắm bắt được tâm lý khách hàng và môi trường kinh doanh ở Việt Nam.
 Đó là nguồn kinh nghiệm quý báu mà mình tích lũy được”.
 “Mê” tình nguyện, vẫn học giỏi Tâm sự về lý do chọn trường ĐH Ngoại thương, Thủy Vân cười tươi và nói: “Khi còn nhỏ, mình xem một chương trình truyền hình và rằng sản phẩm nông sản ở Việt Nam phong phú nhưng không có sức cạnh tranh.
 Mình nghĩ cần thiết phải xây dựng thương hiệu nông sản Việt Nam để người nông dân đỡ vất vả, hiệu quả kinh tế cao hơn và mang lại lợi ích cho họ, cho nền kinh tế Việt Nam.
 Xuất phát từ quan điểm này nên mình chọn học Ngoại thương”.
 Hơn nữa, từ nhỏ người bố làm bên hải quan đã “truyền” cho cô con gái nhiều kiến thức, thông tin kinh tế, Vân ấp ủ ước mơ trở thành người vạch chiến lược kinh doanh.
 Thủy Vân ( bên phải ) đam mê tình nguyện và có thành tích học tập đáng nể.
 Tham gia tình nguyện năng nổ, nhưng Thủy Vân luôn giữ thành tích học tập xuất sắc, năm học vừa rồi Vân đạt 3.
 Chia sẻ về phương pháp học tập, Vân chia sẻ: “Mình luôn có ý thức rằng học tập không phải đối phó để có điểm số tốt mà để tích lũy kiến thức.
 Mình học được cách sắp xếp thời gian qua việc tham gia các hoạt động tình nguyện, sự tự tin và tư duy khi đặt câu hỏi và tranh luận với giáo viên trên lớp giúp mình hiểu bài hơn nhiều”.
 Vân còn có cách học theo phương pháp tâm lý học, theo sơ đồ trí nhớ tức là khi học trên lớp, cần đọc luôn để hiểu và nhớ lâu hơn là nếu để đến cuối kỳ đọc lại.
 Phương pháp này giúp Vân tiết kiệm được thời gian và học đơn giản hơn.
 Học chương trình tiên tiến đòi hỏi Vân học tất cả các môn bằng tiếng Anh, coi tiếng Anh là ngôn ngữ chính.
 “Ban đầu, nhận những cuốn sách hàng trăm trang, nghìn trang tiếng Anh, có rất nhiều áp lực.
 Nhưng mình phải kiên nhẫn làm quen dần, tự đọc, nghiên cứu và tìm kiếm trên mạng sách báo tiếng Anh dần dần mình thấy đơn giản”, Vân cho hay.
 Kim Ngân - Nguyễn Hùng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Cần Thơ: 27 SV nhận danh hiệu “Sinh viên 5 tốt” (9/1) Thầy giáo trong công viên (9/1) Trao giải thưởng “Thắp sáng ý tưởng kinh doanh” cho SV (8/1) 100 sinh viên nhận giải Sao tháng Giêng, SV 5 tốt (8/1) ĐH Vinh trao thưởng 62 gương mặt “Sao tháng Giêng” (7/1) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Phải bố trí bình gas hợp lý ở trường học (31/12) Bộ GD-ĐT công bố 12 sự kiện tiêu biểu ngành GD năm 2011 (30/12) Cấp báo Khuyến học & Dân trí cho miền núi, vùng đặc biệt khó khăn (30/12) Bộ GD-ĐT tuýt còi 4 cơ sở liên kết đào tạo cử nhân, thạc sỹ, tiến sỹ (30/12) Dạy HS cách tiêu tiền (30/12) Chủ tịch UBND huyện lên tiếng về vụ GV nghỉ dạy 2 năm vẫn hưởng lương (30/12) Phấn đấu có 58 ngàn giảng viên ĐH trình độ thạc sỹ vào năm 2020 (30/12) Đình chỉ tuyển sinh 3 trường ĐH, CĐ và 12 ngành đào tạo (30/12) Sẽ có thêm chính sách ưu đãi cho HS trường chuyên (30/12) Trường lạm dụng đóng góp của phụ huynh (30/12) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cô Đảng viên học lớp 12 - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 21/05/2011 - 08:50 Cô Đảng viên học lớp 12 Đứng dưới cờ Đảng, ảnh Bác, đọc lời tuyên thệ mà nước mắt của bạn Huỳnh Anh Phương Thảo, 18 tuổi học sinh lớp 12A2 THPT Phú Nhuận, TPHCM cứ tuôn trào vì xúc động.
 Vậy là ước mơ từ bé là đi theo con đường Bác Hồ đã chọn của bạn đã trở thành hiện thực.
 Huỳnh Anh Phương Thảo nhận quyết định kết nạp Đảng từ chi bộ nhà trường.
 Là học sinh duy nhất của Trường THPT Phú Nhuận được đứng vào hàng ngũ của Đảng Cộng sản Việt Nam, đó là cả một quá trình phấn đấu không mệt mỏi của Phương Thảo.
 Với kết quả suốt 12 năm liền là học sinh giỏi, bí thư Đoàn trường, với nhiều sáng kiến cho hoạt động phong trào hấp dẫn, phù hợp với mong muốn của các bạn trong trường - phải mới lạ, phải cuốn hút, được các bạn cùng tham gia - là bài toán khó cho bạn và chi đoàn của trường.
 Nhưng các bạn cũng đã tổ chức thành công các hội trại, và các sân chơi như âm nhạc, câu lạc bộ tiếng Anh, thể thao… thiết thực, phù hợp với lứa tuổi học trò nên được các bạn nhiệt tình tham gia.
 Phương Thảo ( thứ hai từ trái sang ) cùng các bạn trong chi Đoàn bàn kế hoạch sắp tới.
 Năm Thảo học lớp 10, đứng trước tình hình bạo lực học đường leo thang, bạn mạnh dạn đề xuất với thầy Trợ lý thanh niên tạo ra các sân chơi dân gian như Ô ăn quan, Cướp cờ, Ẩm thực.
 giúp các bạn hiểu nhau hơn, có tinh thần đoàn kết hơn.
 Bạn Thái Công Minh lớp 11A 14 nói: "Là Bí thư Đoàn Trường nhưng chị Thảo luôn hòa đồng, có việc gì là chị tiên phong làm với các bạn, quan tâm các em khóa sau, tận tình chỉ cho các bạn các bài tập khó, và quan tâm tới người khác".
 Là Bí thư Đoàn trường Phương Thảo cùng các bạn trong ban chấp hành chi đoàn phát động nuôi heo đất tiết kiệm, lấy tiền ủng hộ các bạn trong lớp, trong trường có hoàn cảnh khó khăn.
 Những chuyến công tác xã hội, tới các mái ấm, nhà mở, thăm những người già cô đơn không nơi nương tựa đã giúp các bạn có ý thức tiết kiệm, và yêu thương nhau nhiều hơn.
 Với những nỗ lực đó, bạn vinh dự nhận được bằng khen của Trung ương Đoàn, Bí thư Đoàn xuất sắc, Đoàn viên ưu tú năm 2010 - 2011, và nhiều bằng khen của Thành Đoàn, của trường.
 Thầy Nguyễn Hoàng Việt - Hiệu Trưởng THPT Phú Nhuận nhận xét "Là một Đảng viên trẻ và mới nên em cũng không tránh khỏi những áp lực như phải gương mẫu trong lớp, và cùng các bạn tham gia sinh hoạt của Đoàn, nhưng em luôn hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ của mình, được thầy cô tin yêu".
 Đại diện Ban thường vụ Quận Đoàn Phú Nhuận, TPHCM chúc mừng Thảo.
 Bí quyết học giỏi của bạn là mỗi ngày, với các môn tự nhiên thì luôn lắng nghe cô giảng bài trên lớp, về nhà chịu khó làm bài tập đầy đủ.
 Mỗi môn học, Thảo tự xây dựng một bộ hồ sơ ghi những vần đề quan trọng của chương đó, bài đó, sau đó tự hệ thống lại xem chỗ nào mình nắm chưa vững để hôm sau lên lớp nhờ cô giải thích thêm.
 Thảo bảo làm như vậy giúp mình vừa ôn bài, và không bị nhầm lẫn.
 Hàng ngày Thảo cố sắp xếp thời gian thư giãn, như chạy bộ, đi dạo trong công viên để giúp mình thoải mái hơn sau một ngày học tập căng thẳng trên lớp.
 Và ước muốn của cô Đảng viên trẻ là trở thành một luật sư để giúp được nhiều người còn đang khó khăn, làm cho nhân dân có cuộc sống ấm no hạnh phúc.
 Theo Mực Tím in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Đảng viên 9X (3/2) Cô Đảng viên 9X “mê” hoạt động tình nguyện (31/12) Cô giáo trẻ vươn lên từ đôi chân khập khiễng (8/12) Chàng đảng viên trẻ trường ĐH Y Dược Huế (8/5) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Vì sao học sinh Việt Nam "ngại" nói tiếng Anh? (21/5) 2 SV lập phần mềm trắc địa trên điện thoại đầu tiên tại Việt Nam (20/5) Giảng viên ngành năng khiếu giảng dạy 280 giờ/năm (20/5) Bộ GD-ĐT kiểm tra hoạt động phản hồi của sinh viên với giảng viên (20/5) Khen thưởng 12 cá nhân xuất sắc ngành GD (20/5) Tiền chảy sang túi thiên hạ (20/5) “Chàng trai đo cột cờ Huế” chia sẻ kinh nghiệm học tập (20/5) TPHCM: Phụ huynh hoang mang vì con làm bài thi “lệch” đề (19/5) TPHCM sẽ di dời 2/3 số trường đại học, cao đẳng (19/5) Bổ nhiệm hiệu trưởng ĐH CNTT và Truyền thông thuộc ĐH Thái Nguyên (19/5) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cô dâu 17 tuổi tạo dáng gợi cảm trong phòng quần áo - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Sáu, 24/02/2012 - 20:58 Cô dâu 17 tuổi tạo dáng gợi cảm trong phòng quần áo (Dân trí) - Người đẹp tóc vàng Courtney Stodden khoe phòng chứa quần áo, giày dép của cô và tạo dáng rất gợi cảm bên các món đồ của mình.
  >>  Cô dâu 17 tuổi thay 2 bộ đồ gợi cảm ra phố  >>  “Vòng một” của cô dâu 17 tuổi là thật  >>  Cô dâu 17 tuổi gây sốc với váy gợi cảm Courtney Stodden mới 17 tuổi nhưng đã kết hôn từ năm ngoái.
 Chồng cô là diễn viên 51 tuổi Doug Hutchison Courtney Stodden hết khoe thân trong các bộ đồ gợi cảm, lên truyền hình chứng minh ngực là "xịn".
 Cô lại tiếp tục khoe phòng quần áo sành điệu Người đẹp khoe bộ sưu tập giày dép đa dạng Courtney Stodden với một đôi sandal mà cô yêu thích Những món đồ mà Courtney Stodden yêu thích đều là đồ sexy, thiếu vải Gu thời trang của người đẹp này là gợi cảm, bất chấp thời tiết! Courtney Stodden có thể đi giày cao gót đi tập thể dục! Cô tuyên bố mình chẳng làm gì cả ngày mà chỉ tận hưởng cuộc sống thoải mái "Tôi được chồng nuông chiều hết mực, tôi sống như công chúa!" Courtney Stodden tự hào khoe.
 VN Theo DM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Loạt ảnh người đẹp Gan Lulu “hờ hững” với lụa (24/2) Diễn viên phim Sự im lặng của bầy cừu tự sát (24/2) GS Xoay đưa sự hài hước vào “Tình yêu cười” (24/2) Con gái Lee Young Ae được khen giống mẹ (24/2) Limi Feu - cá tính và sành điệu (24/2) Em gái 16 tuổi của cô Kim chụp hình với áo tắm (24/2) Hoàng Thùy là tâm điểm trong show diễn của Laurel DeWitt (24/2) Hình ảnh nóng về 10 cặp đôi của Bước nhảy hoàn vũ 2012 (24/2) Tyra Banks tốt nghiệp đại học Harvard (24/2) Hà Anh: “Tôi mong được ra tòa để đưa mọi việc ra ánh sáng” (24/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cô dâu chú rể đang làm lễ, nhà hàng bốc cháy - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Sáu, 17/02/2012 - 00:35 TP.
HCM Cô dâu chú rể đang làm lễ, nhà hàng bốc cháy (Dân trí) - Khi cô dâu chú rể đang làm lễ thì trần của nhà hàng tiệc cưới bất ngờ bốc khói nghi ngút.
 Hơn trăm thực khách đã bỏ chạy tán loạn.
 Hiện trường vụ cháy nhà hàng tiệc cưới Minh Phú Vụ hỏa hoạn xảy ra vào tối 16/2 tại nhà hàng tiệc cưới Minh Phú (số 146, đường Lê Văn Việt, phường Tăng Nhơn Phú B, quận 9).
 Vào thời điểm trên, khi cô dâu chú rể đang làm lễ trên sân khấu thì một luồng khói đen kèm theo lửa bùng phát ngay tại phía lớp trần của nhà hàng.
 Ngay lập tức hệ thống điện của nhà hàng bị cắt.
 Trước sự cố này tất cả quan khách và người thân gia đình cô dâu chú rể bỏ chạy tán loạn, tìm đường thoát thân.
 Nhận tin báo, lực lượng PCCC công an quận 9 đã có mặt để triển khai dập lửa.
 Rất may không có thương tích về người sau vụ cháy.
 Nguyên nhân ban đầu được xác định là do chập điện.
 Đồ đạc bên trong bị đảo lộn vì vụ cháy Tại hiện trường, bàn ghế đổ la liệt xuống sàn nhà.
 Nhiều nhân viên bảo vệ nhà hàng cố tình cản trở phóng viên đến tác nghiệp.
 Hiện cơ quan chức năng đang tiếp tục làm rõ nguyên nhân vụ việc.
 Trung Kiên – Hoàng Thiên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Hai học sinh chết đuối trên đường đi học về (17/2) Các “anh tài” pháo hoa sẽ hội ngộ đúng dịp 30/4 (16/2) Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe (16/2) Đưa cua đinh “khủng” 60kg từ ao lên trị bệnh (16/2) Chính thức tước quyền nuôi dưỡng của cha mẹ nuôi cháu Phi (16/2) Xế hộp gây tai nạn liên hoàn trên phố cổ Hà Nội (16/2) Sạt lở đất, 2 vợ chồng bị vùi chết (16/2) Mở đợt cao điểm ngăn chặn tình trạng ăn xin, bán hàng rong (16/2) Ồ ạt trộm cát, xâm hại vịnh đẹp thế giới (16/2) Ngạt khí hầm lò, hàng chục công nhân mỏ nhập viện (16/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? - SEA Games 26 - Sea Games 26 Thứ Tư, 23/11/2011 - 15:17 Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? (Dân trí) - Đội U23 Việt Nam đã thất bại toàn diện và tủi hổ tại SEA Games 26, một nỗi đau chắc còn để lại rất nhiều day dứt đối với những CĐV trung thành.
 Ngoài những “tử huyệt” chuyên môn, dư luận vẫn cho rằng một số cầu thủ chưa chiến đấu hết mình ở Jakarta.
 Như Dân trí từng đề cập sau khi U23 Việt Nam đón nhận thất bại 1-4 trước U23 Myanmar, trong những ngày qua, số đông người hâm mộ cả nước đang nóng lòng chờ đợi lời giải thích về chuỗi nguyên nhân dẫn đến thất bại của U23 Việt Nam tại SEA Games 26, cùng những chiến thắng chưa thuyết phục mà thầy trò HLV Falko Goetz ở vòng bảng.
 Người hâm mộ đang chờ VFF làm rõ chiến thắng chật vật trước U23 Lào - Ảnh: Thục Linh Trong nỗi thất vọng về thành tích của U23 Việt Nam, nhiều luồng dư luận cho rằng một số cá nhân đã thể hiện phong độ thiếu ổn định nằm ngoài mọi tính toán khi đội bóng thi đấu các trận vòng loại bảng B.
 “Điểm nóng” bị dư luận đặt nghi vấn nhiều nhất chính là chiến thắng chật vật 3- 1 trước Lào, một trận đấu mà nhiều cầu thủ bất ngờ thi đấu dưới phong độ khiến đội nhà vã mồ hôi mới lội “ngược dòng”.
 Có rất nhiều cơ hội thuận lợi, các chân sút lại tỏ ra rất vô duyên khi đối diện khung thành.
 Bên cạnh đó là hình ảnh Văn Thắng ăn mừng “cô đơn” sau bàn thắng mang về chiến thắng 3-1 cho U23 Việt Nam, thành quả lẽ ra rất đáng nhận được sự chia vui từ đồng đội.
 Sau trận đấu này, đông đảo phóng viên tác nghiệp tại Jakarta đã đặt câu hỏi trực diện với HLV Falko Goetz về những biểu hiện bất bình thường trong chiến thắng trước U23 Lào.
 Ông thầy người Đức khẳng định hoàn toàn tin tưởng tuyệt đối vào cầu thủ, ông không nghĩ rằng các cầu thủ trẻ lại ngu ngốc đến độ bán rẻ đi cả sự nghiệp đang tươi sáng chờ đón phía trước.
 HLV Falko Goetz luôn tỏ ra tin tưởng tuyệt đối vào cầu thủ, nhưng chính vị “thuyền trưởng” người Đức cũng thừa nhận “chẳng hiểu điều gì xảy ra trên sân”, hoặc “một số cầu thủ không tuân thủ đúng đấu pháp”.
 Ngay người trong cuộc còn chẳng lý giải được lý do chuyên môn dẫn đến màn trình diễn tệ hại, việc CĐV không tin màn trình diễn của U23 tệ hại đơn thuần vì yếu tố chuyên môn cũng chẳng bất ngờ.
 Những ngày qua, nhiều nguồn tin cho biết VFF đang nhờ cơ quan chức năng vào cuộc phân tích làm rõ kết quả một số trận đấu của U23 Việt Nam tại SEA Games 26.
 Trong đó có cả những nghi ngờ mà dư luận đang đặt ra.
 Đánh giá về thành tích bết bát của đội U23 Việt Nam, Trưởng đoàn TTVN tại SEA Games 26, ông Lâm Quang Thành nêu rõ quan điểm: “Cần phải làm lại đội U23 Việt Nam”.
 Phân tích làm rõ những nghi ngờ từ phía dư luận, đó có thể xem như việc cần thiết đầu tiên trong nỗ lực làm mới lại U23 mà người hâm mộ đang chờ đợi ở VFF.
 Quang Vinh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đội tuyển bóng chuyền nữ được tặng 300 triệu đồng (25/11) Thành Lương lọt Top 5 cầu thủ xuất sắc nhất SEA Games 26 (25/11) U23 VN: Nghi vấn hãy đừng là sự thật! (24/11) Các bài đã đăng Lãnh đạo VFF gửi lời xin lỗi người hâm mộ (22/11) Những “mỏ Vàng” của đoàn Thể thao Việt Nam tại SEA Games 26 (22/11) Giẫm đạp kinh hoàng tại Chung kết SEA Games, 2 người chết (22/11) Malaysia bảo vệ thành công ngôi vô địch sau loạt “đấu súng” kịch tính (21/11) HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN (21/11) U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ (21/11) Cụ bà chiến thắng ung thư, đoạt HCV SEA Games (21/11) U23 Malaysia - U23 Indonesia: Bại binh phục hận (21/11) U23 Việt Nam quyết thắng để cứu vãn danh dự (21/11) Võ thuật mang về thêm cơn mưa “vàng” cho đoàn Việt Nam? (21/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng Trọng tài, trọng tài ơi! Danh sách HCV của đoàn thể thao VN ở SEA Games 26 Wushu và Lặn tỏa sáng, Việt Nam sở hữu 96 HCV Vàng Bạc Đồng Ken Nee, VĐV tham dự 8 kỳ SEA Games và giành 15 HCV (Dân trí) - Ở đấu trường SEA Games, chuyện một vận động viên tham gia vài ba kỳ Đại hội không có gì lạ, nhưng tham dự đến 8 kỳ SEA Games, giành được 15 tấm HCV như trường hợp của VĐV Yeoh Ken Nee của Malaysia thì thuộc dạng “xưa nay hiếm”.
 Tao Li - nữ hoàng bơi lội 9X của Singapore Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã thất bại trước U23 Indonesia và nhường quyền vào trận chung kết cho đội chủ nhà.
 Theo đánh giá của HLV Vũ Trường Giang, đội tuyển chúng ta đã có trận đấu hay nhất từ đầu SEA Games 26, nhưng như thế vẫn chưa đủ để có thể giành chiến thắng.
 “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? - SEA Games 26 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Tư, 23/11/2011 - 15:17 Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? (Dân trí) - Đội U23 Việt Nam đã thất bại toàn diện và tủi hổ tại SEA Games 26, một nỗi đau chắc còn để lại rất nhiều day dứt đối với những CĐV trung thành.
 Ngoài những “tử huyệt” chuyên môn, dư luận vẫn cho rằng một số cầu thủ chưa chiến đấu hết mình ở Jakarta.
 Như Dân trí từng đề cập sau khi U23 Việt Nam đón nhận thất bại 1-4 trước U23 Myanmar, trong những ngày qua, số đông người hâm mộ cả nước đang nóng lòng chờ đợi lời giải thích về chuỗi nguyên nhân dẫn đến thất bại của U23 Việt Nam tại SEA Games 26, cùng những chiến thắng chưa thuyết phục mà thầy trò HLV Falko Goetz ở vòng bảng.
 Người hâm mộ đang chờ VFF làm rõ chiến thắng chật vật trước U23 Lào - Ảnh: Thục Linh Trong nỗi thất vọng về thành tích của U23 Việt Nam, nhiều luồng dư luận cho rằng một số cá nhân đã thể hiện phong độ thiếu ổn định nằm ngoài mọi tính toán khi đội bóng thi đấu các trận vòng loại bảng B.
 “Điểm nóng” bị dư luận đặt nghi vấn nhiều nhất chính là chiến thắng chật vật 3- 1 trước Lào, một trận đấu mà nhiều cầu thủ bất ngờ thi đấu dưới phong độ khiến đội nhà vã mồ hôi mới lội “ngược dòng”.
 Có rất nhiều cơ hội thuận lợi, các chân sút lại tỏ ra rất vô duyên khi đối diện khung thành.
 Bên cạnh đó là hình ảnh Văn Thắng ăn mừng “cô đơn” sau bàn thắng mang về chiến thắng 3-1 cho U23 Việt Nam, thành quả lẽ ra rất đáng nhận được sự chia vui từ đồng đội.
 Sau trận đấu này, đông đảo phóng viên tác nghiệp tại Jakarta đã đặt câu hỏi trực diện với HLV Falko Goetz về những biểu hiện bất bình thường trong chiến thắng trước U23 Lào.
 Ông thầy người Đức khẳng định hoàn toàn tin tưởng tuyệt đối vào cầu thủ, ông không nghĩ rằng các cầu thủ trẻ lại ngu ngốc đến độ bán rẻ đi cả sự nghiệp đang tươi sáng chờ đón phía trước.
 HLV Falko Goetz luôn tỏ ra tin tưởng tuyệt đối vào cầu thủ, nhưng chính vị “thuyền trưởng” người Đức cũng thừa nhận “chẳng hiểu điều gì xảy ra trên sân”, hoặc “một số cầu thủ không tuân thủ đúng đấu pháp”.
 Ngay người trong cuộc còn chẳng lý giải được lý do chuyên môn dẫn đến màn trình diễn tệ hại, việc CĐV không tin màn trình diễn của U23 tệ hại đơn thuần vì yếu tố chuyên môn cũng chẳng bất ngờ.
 Những ngày qua, nhiều nguồn tin cho biết VFF đang nhờ cơ quan chức năng vào cuộc phân tích làm rõ kết quả một số trận đấu của U23 Việt Nam tại SEA Games 26.
 Trong đó có cả những nghi ngờ mà dư luận đang đặt ra.
 Đánh giá về thành tích bết bát của đội U23 Việt Nam, Trưởng đoàn TTVN tại SEA Games 26, ông Lâm Quang Thành nêu rõ quan điểm: “Cần phải làm lại đội U23 Việt Nam”.
 Phân tích làm rõ những nghi ngờ từ phía dư luận, đó có thể xem như việc cần thiết đầu tiên trong nỗ lực làm mới lại U23 mà người hâm mộ đang chờ đợi ở VFF.
 Quang Vinh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đội tuyển bóng chuyền nữ được tặng 300 triệu đồng (25/11) Thành Lương lọt Top 5 cầu thủ xuất sắc nhất SEA Games 26 (25/11) U23 VN: Nghi vấn hãy đừng là sự thật! (24/11) Các bài đã đăng Lãnh đạo VFF gửi lời xin lỗi người hâm mộ (22/11) Những “mỏ Vàng” của đoàn Thể thao Việt Nam tại SEA Games 26 (22/11) Giẫm đạp kinh hoàng tại Chung kết SEA Games, 2 người chết (22/11) Malaysia bảo vệ thành công ngôi vô địch sau loạt “đấu súng” kịch tính (21/11) HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN (21/11) U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ (21/11) Cụ bà chiến thắng ung thư, đoạt HCV SEA Games (21/11) U23 Malaysia - U23 Indonesia: Bại binh phục hận (21/11) U23 Việt Nam quyết thắng để cứu vãn danh dự (21/11) Võ thuật mang về thêm cơn mưa “vàng” cho đoàn Việt Nam? (21/11) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? - SEA Games 26 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Gương mặt SEA games Chuyện bên lề Góc chuyên gia Thứ Tư, 23/11/2011 - 15:17 Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? (Dân trí) - Đội U23 Việt Nam đã thất bại toàn diện và tủi hổ tại SEA Games 26, một nỗi đau chắc còn để lại rất nhiều day dứt đối với những CĐV trung thành.
 Ngoài những “tử huyệt” chuyên môn, dư luận vẫn cho rằng một số cầu thủ chưa chiến đấu hết mình ở Jakarta.
 Như Dân trí từng đề cập sau khi U23 Việt Nam đón nhận thất bại 1-4 trước U23 Myanmar, trong những ngày qua, số đông người hâm mộ cả nước đang nóng lòng chờ đợi lời giải thích về chuỗi nguyên nhân dẫn đến thất bại của U23 Việt Nam tại SEA Games 26, cùng những chiến thắng chưa thuyết phục mà thầy trò HLV Falko Goetz ở vòng bảng.
 Người hâm mộ đang chờ VFF làm rõ chiến thắng chật vật trước U23 Lào - Ảnh: Thục Linh Trong nỗi thất vọng về thành tích của U23 Việt Nam, nhiều luồng dư luận cho rằng một số cá nhân đã thể hiện phong độ thiếu ổn định nằm ngoài mọi tính toán khi đội bóng thi đấu các trận vòng loại bảng B.
 “Điểm nóng” bị dư luận đặt nghi vấn nhiều nhất chính là chiến thắng chật vật 3- 1 trước Lào, một trận đấu mà nhiều cầu thủ bất ngờ thi đấu dưới phong độ khiến đội nhà vã mồ hôi mới lội “ngược dòng”.
 Có rất nhiều cơ hội thuận lợi, các chân sút lại tỏ ra rất vô duyên khi đối diện khung thành.
 Bên cạnh đó là hình ảnh Văn Thắng ăn mừng “cô đơn” sau bàn thắng mang về chiến thắng 3-1 cho U23 Việt Nam, thành quả lẽ ra rất đáng nhận được sự chia vui từ đồng đội.
 Sau trận đấu này, đông đảo phóng viên tác nghiệp tại Jakarta đã đặt câu hỏi trực diện với HLV Falko Goetz về những biểu hiện bất bình thường trong chiến thắng trước U23 Lào.
 Ông thầy người Đức khẳng định hoàn toàn tin tưởng tuyệt đối vào cầu thủ, ông không nghĩ rằng các cầu thủ trẻ lại ngu ngốc đến độ bán rẻ đi cả sự nghiệp đang tươi sáng chờ đón phía trước.
 HLV Falko Goetz luôn tỏ ra tin tưởng tuyệt đối vào cầu thủ, nhưng chính vị “thuyền trưởng” người Đức cũng thừa nhận “chẳng hiểu điều gì xảy ra trên sân”, hoặc “một số cầu thủ không tuân thủ đúng đấu pháp”.
 Ngay người trong cuộc còn chẳng lý giải được lý do chuyên môn dẫn đến màn trình diễn tệ hại, việc CĐV không tin màn trình diễn của U23 tệ hại đơn thuần vì yếu tố chuyên môn cũng chẳng bất ngờ.
 Những ngày qua, nhiều nguồn tin cho biết VFF đang nhờ cơ quan chức năng vào cuộc phân tích làm rõ kết quả một số trận đấu của U23 Việt Nam tại SEA Games 26.
 Trong đó có cả những nghi ngờ mà dư luận đang đặt ra.
 Đánh giá về thành tích bết bát của đội U23 Việt Nam, Trưởng đoàn TTVN tại SEA Games 26, ông Lâm Quang Thành nêu rõ quan điểm: “Cần phải làm lại đội U23 Việt Nam”.
 Phân tích làm rõ những nghi ngờ từ phía dư luận, đó có thể xem như việc cần thiết đầu tiên trong nỗ lực làm mới lại U23 mà người hâm mộ đang chờ đợi ở VFF.
 Quang Vinh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đội tuyển bóng chuyền nữ được tặng 300 triệu đồng (25/11) Thành Lương lọt Top 5 cầu thủ xuất sắc nhất SEA Games 26 (25/11) U23 VN: Nghi vấn hãy đừng là sự thật! (24/11) Các bài đã đăng Lãnh đạo VFF gửi lời xin lỗi người hâm mộ (22/11) Những “mỏ Vàng” của đoàn Thể thao Việt Nam tại SEA Games 26 (22/11) Giẫm đạp kinh hoàng tại Chung kết SEA Games, 2 người chết (22/11) Malaysia bảo vệ thành công ngôi vô địch sau loạt “đấu súng” kịch tính (21/11) HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN (21/11) U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ (21/11) Cụ bà chiến thắng ung thư, đoạt HCV SEA Games (21/11) U23 Malaysia - U23 Indonesia: Bại binh phục hận (21/11) U23 Việt Nam quyết thắng để cứu vãn danh dự (21/11) Võ thuật mang về thêm cơn mưa “vàng” cho đoàn Việt Nam? (21/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam Clip “Búp bê” Ngân Thương giành HCV nội dung Cầu thăng bằng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? - SEA Games 26 - Sea Games 26 Thứ Tư, 23/11/2011 - 15:17 Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? (Dân trí) - Đội U23 Việt Nam đã thất bại toàn diện và tủi hổ tại SEA Games 26, một nỗi đau chắc còn để lại rất nhiều day dứt đối với những CĐV trung thành.
 Ngoài những “tử huyệt” chuyên môn, dư luận vẫn cho rằng một số cầu thủ chưa chiến đấu hết mình ở Jakarta.
 Như Dân trí từng đề cập sau khi U23 Việt Nam đón nhận thất bại 1-4 trước U23 Myanmar, trong những ngày qua, số đông người hâm mộ cả nước đang nóng lòng chờ đợi lời giải thích về chuỗi nguyên nhân dẫn đến thất bại của U23 Việt Nam tại SEA Games 26, cùng những chiến thắng chưa thuyết phục mà thầy trò HLV Falko Goetz ở vòng bảng.
 Người hâm mộ đang chờ VFF làm rõ chiến thắng chật vật trước U23 Lào - Ảnh: Thục Linh Trong nỗi thất vọng về thành tích của U23 Việt Nam, nhiều luồng dư luận cho rằng một số cá nhân đã thể hiện phong độ thiếu ổn định nằm ngoài mọi tính toán khi đội bóng thi đấu các trận vòng loại bảng B.
 “Điểm nóng” bị dư luận đặt nghi vấn nhiều nhất chính là chiến thắng chật vật 3- 1 trước Lào, một trận đấu mà nhiều cầu thủ bất ngờ thi đấu dưới phong độ khiến đội nhà vã mồ hôi mới lội “ngược dòng”.
 Có rất nhiều cơ hội thuận lợi, các chân sút lại tỏ ra rất vô duyên khi đối diện khung thành.
 Bên cạnh đó là hình ảnh Văn Thắng ăn mừng “cô đơn” sau bàn thắng mang về chiến thắng 3-1 cho U23 Việt Nam, thành quả lẽ ra rất đáng nhận được sự chia vui từ đồng đội.
 Sau trận đấu này, đông đảo phóng viên tác nghiệp tại Jakarta đã đặt câu hỏi trực diện với HLV Falko Goetz về những biểu hiện bất bình thường trong chiến thắng trước U23 Lào.
 Ông thầy người Đức khẳng định hoàn toàn tin tưởng tuyệt đối vào cầu thủ, ông không nghĩ rằng các cầu thủ trẻ lại ngu ngốc đến độ bán rẻ đi cả sự nghiệp đang tươi sáng chờ đón phía trước.
 HLV Falko Goetz luôn tỏ ra tin tưởng tuyệt đối vào cầu thủ, nhưng chính vị “thuyền trưởng” người Đức cũng thừa nhận “chẳng hiểu điều gì xảy ra trên sân”, hoặc “một số cầu thủ không tuân thủ đúng đấu pháp”.
 Ngay người trong cuộc còn chẳng lý giải được lý do chuyên môn dẫn đến màn trình diễn tệ hại, việc CĐV không tin màn trình diễn của U23 tệ hại đơn thuần vì yếu tố chuyên môn cũng chẳng bất ngờ.
 Những ngày qua, nhiều nguồn tin cho biết VFF đang nhờ cơ quan chức năng vào cuộc phân tích làm rõ kết quả một số trận đấu của U23 Việt Nam tại SEA Games 26.
 Trong đó có cả những nghi ngờ mà dư luận đang đặt ra.
 Đánh giá về thành tích bết bát của đội U23 Việt Nam, Trưởng đoàn TTVN tại SEA Games 26, ông Lâm Quang Thành nêu rõ quan điểm: “Cần phải làm lại đội U23 Việt Nam”.
 Phân tích làm rõ những nghi ngờ từ phía dư luận, đó có thể xem như việc cần thiết đầu tiên trong nỗ lực làm mới lại U23 mà người hâm mộ đang chờ đợi ở VFF.
 Quang Vinh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đội tuyển bóng chuyền nữ được tặng 300 triệu đồng (25/11) Thành Lương lọt Top 5 cầu thủ xuất sắc nhất SEA Games 26 (25/11) U23 VN: Nghi vấn hãy đừng là sự thật! (24/11) Các bài đã đăng Lãnh đạo VFF gửi lời xin lỗi người hâm mộ (22/11) Những “mỏ Vàng” của đoàn Thể thao Việt Nam tại SEA Games 26 (22/11) Giẫm đạp kinh hoàng tại Chung kết SEA Games, 2 người chết (22/11) Malaysia bảo vệ thành công ngôi vô địch sau loạt “đấu súng” kịch tính (21/11) HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN (21/11) U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ (21/11) Cụ bà chiến thắng ung thư, đoạt HCV SEA Games (21/11) U23 Malaysia - U23 Indonesia: Bại binh phục hận (21/11) U23 Việt Nam quyết thắng để cứu vãn danh dự (21/11) Võ thuật mang về thêm cơn mưa “vàng” cho đoàn Việt Nam? (21/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng Trọng tài, trọng tài ơi! Danh sách HCV của đoàn thể thao VN ở SEA Games 26 Wushu và Lặn tỏa sáng, Việt Nam sở hữu 96 HCV Vàng Bạc Đồng Ken Nee, VĐV tham dự 8 kỳ SEA Games và giành 15 HCV (Dân trí) - Ở đấu trường SEA Games, chuyện một vận động viên tham gia vài ba kỳ Đại hội không có gì lạ, nhưng tham dự đến 8 kỳ SEA Games, giành được 15 tấm HCV như trường hợp của VĐV Yeoh Ken Nee của Malaysia thì thuộc dạng “xưa nay hiếm”.
 Tao Li - nữ hoàng bơi lội 9X của Singapore Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã thất bại trước U23 Indonesia và nhường quyền vào trận chung kết cho đội chủ nhà.
 Theo đánh giá của HLV Vũ Trường Giang, đội tuyển chúng ta đã có trận đấu hay nhất từ đầu SEA Games 26, nhưng như thế vẫn chưa đủ để có thể giành chiến thắng.
 “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Cô dâu trẻ tủi nhục vì hai chữ “trinh tiết” - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 29/02/2012 - 13:19 Cô dâu trẻ tủi nhục vì hai chữ “trinh tiết” (Dân trí) - Báo Dân trí vừa nhận được đơn của chị Nguyễn Đặng Xuân T.
 (SN 1993, ở phường Lê Bình, quận Cái Răng, TP Cần Thơ) trình bày về việc chị bị gia đình chồng “trả” về nhà mẹ đẻ vì cho rằng không còn trinh tiết.
 Chồng khẳng định vợ đóng phim sex! Theo đơn của chị Nguyễn Đặng Xuân T.
, do cha mẹ 2 bên quen biết nhau từ lâu nên đến năm 16 tuổi, gia đình đã đồng ý gả T.
 cho Nguyễn Phúc Duy là con trai ông Nguyễn Hoàng Năm.
 Cuối năm 2009, hai bên tổ chức đám hỏi, ngày 14/3/2011 thì tổ chức đám cưới với sự chứng kiến của đông đủ bà con hai họ, bạn bè gần xa.
 Đôi trẻ về sống với nhau như vợ chồng nhưng không đăng ký kết hôn vì khi ấy T.
 bị bệnh viêm xoang, mẹ chồng T.
 là bà Nguyễn Thị Hai gọi điện thoại cho mẹ ruột bảo đưa T.
 về nhà điều trị với lý do mẹ chồng vừa mổ sỏi thận, không thể chăm sóc con dâu.
 phải mổ và nằm viện 12 ngày nhưng không thấy chồng và gia đình chồng tới thăm hỏi.
 về nhà bố mẹ đẻ sau khi ra viện.
 Gần 4 tháng sau (1/2/2012), chồng của T.
 tự ý đi đăng ký kết hôn với chị Võ Thị Phương K.
 và tổ chức đám cưới sau đó 1 ngày.
, vì đôi bên đã thuận lòng làm đám cưới nên trước khi cưới 10 ngày, T.
 đã đồng ý quan hệ tình dục với Duy.
 Sau đó người chồng sắp cưới cho rằng T.
 không còn trinh tiết nên tỏ ý ghen tuông.
 một mực khẳng định mình chưa từng quan hệ với ai nhưng Duy không tin.
 Sau đám cưới 10 ngày, Duy trở về nhà với thái độ rất hằn học và mở máy vi tính cho T.
 xem một đoạn phim sex, khẳng định nhân vật nữ trong phim chính là T.
 ra sức chứng minh đó không phải là mình song gia đình chồng khăng khăng nghe theo lời Duy, thậm chí còn đưa đoạn phim “đen” đó cho nhiều người hàng xóm cùng xem.
 đã làm đơn nhờ cơ quan chức năng vào cuộc điều tra, đòi lại danh dự cho mình.
 Rắc rối cái vòng vàng Sáng 23/2/2012, PV Dân trí có cuộc trao đổi với ông Nguyễn Hoàng Năm là cha chồng chị T.
 để tìm hiểu thực hư câu chuyện.
 Ông Năm cho biết: “Con dâu tôi rất đẹp, vì thế tôi đã bỏ tiền ra làm đám cưới hết 4-5 trăm triệu đồng.
 Tuy nhiên chúng tôi đã cưới lầm phải con dâu không còn trinh tiết, không những thế con dâu tôi còn có mối quan hệ không trong sáng và phim sex trên mạng là bằng chứng cho điều đó.
 Nếu cô muốn xem phim sex của con dâu tôi thì tôi mở cho xem”.
 Ông Năm khẳng định cưới vợ cho con trai xong là biết đã bị lừa nhưng không dám nói ra vì sợ xấu hổ.
 Sau đó một thời gian ông đã gặp nhà gái nói rõ sự tình và cho đôi trẻ chia tay, gia đình bên chị T.
 Phóng viên đặt câu hỏi: Tại sao gia đình nhà trai không nhờ cơ quan chức năng xác minh video trên có phải là con dâu mình hay không mà đã vội vàng “trả dâu”? Ông Năm trả lời con dâu không còn trinh tiết nên bỏ thôi.
 Nếu muốn chứng minh sự trong sáng của con gái mình thì nhà gái tự mà đi làm (!).
 Ông Nguyễn Hoàng Năm: "Con dâu không còn trinh nên trả lại thôi" Lại hỏi tại sao sự việc chưa ngã ngũ đã lại vội vàng cưới vợ khác cho con trai? Ông Năm lại nói: “Tôi đã khẳng định con dâu tôi hư rồi mà! Con T.
 nó hư hỏng không có duyên làm con dâu tôi nên tôi nhận nó làm con gái để dạy dỗ”.
 Ông Năm cho biết thêm ông đã có tờ tường trình gửi Tòa án nhân dân quận Ninh Kiều, viết rõ: “…Đêm tân hôn chú rể phát hiện cô dâu không còn trinh tiết và chúng tôi đã thông báo cho gia đình nhà gái (…) Việc tôi cưới lầm cô dâu vì tin tưởng chỗ bạn bè.
 Tôi xin đề nghị Tòa án giải quyết cho tôi lấy lại tiền cưới và vàng vòng đã tặng cô dâu”.
 Trong khi đó, đơn của cô dâu gửi báo Dân trí lại viết: “Lúc đám cưới cha mẹ chồng cho tôi 3,6 lượng vàng 24k và một chiếc xe máy Attila nhưng sau đám cưới thì mẹ chồng tôi yêu cầu gửi lại vàng vòng bà giữ dùm và tôi đã gửi theo yêu cầu bà.
 Nay tôi viết đơn gửi cơ quan chức năng giải quyết dứt điểm quan hệ vợ chồng với anh Duy và yêu cầu mẹ anh Duy hoàn trả lại số nữ trang mà tôi đã gửi bà…”.
 Chính quyền nói gì? Sau khi sự việc xảy ra, gia đình Nuyễn Đặng Xuân T.
 đã đề nghị chính quyền khu vực hòa giải.
 Tại buổi hòa giải, bà Trần Thị Tuyết Mai - thành viên tổ hòa giải - cho rằng T.
 chỉ về nhà để trị bệnh, nếu Duy không cưới vợ khác thì nên bỏ qua cho nhau để quay về sống hòa thuận vợ chồng.
 Về số nữ trang thì gia đình chồng đã tặng con dâu thì nên trả cho con.
 Tuy nhiên gia đình ông Nguyễn Hoàng Năm không đồng ý với ý kiến của tổ hòa giải, cho rằng chính T.
 đã tự ý bỏ nhà chồng đi 4-5 tháng.
 Sau buổi hòa giải không thành, ngày 3/2/2012, chị T.
 làm đơn khởi kiện ông Nguyễn Phúc Duy về việc vi phạm luật hôn nhân gia đình với lý do: Khi cưới nhau T.
 chưa đủ tuổi, đến khi đủ tuổi rồi Nguyễn Phúc Duy lại không chịu đưa vợ đi đăng ký kết hôn mà lại đi đăng ký với người con gái khác.
 Sau khi nhận được đơn của Nguyễn Đặng Xuân T.
, ngày 8/2/2012, Chủ tịch UBND xã Tân Bình Phụng Hiệp đã ra quyết định 66 về việc thu hồi giấy chứng nhận kết hôn đối với ông Nguyễn Phúc Duy và bà Võ Thị Kim K.
 Diễn biến của vụ việc rắc rối này sẽ được Dân trí tiếp tục gửi tới bạn đọc.
 Phạm Tâm in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng BĐBP cứu 12 thuỷ thủ tàu cá bị tàu nước ngoài đâm chìm (29/2) Đợt rét đậm hoành hành ở miền Bắc sắp suy giảm (29/2) Giang hồ Bắc "chào sân" đẫm máu ở Sài thành (29/2) Kịp thời cứu một ngư dân nước ngoài trôi dạt trên biển (29/2) TPHCM đề xuất 5 biện pháp hạn chế xe cá nhân (29/2) Đổ xô đi xem đường bê tông nổi rồi lại “chìm” (29/2) Câu chuyện chọn đá Hồng Ngọc làm cờ cho Lăng Bác Hồ (29/2) Một lao động Việt Nam tử nạn ở Hàn Quốc (29/2) Vụ cưỡng chế đầm tôm: Cảnh cáo Bí thư, Chủ tịch xã Vinh Quang (29/2) Xe taxi bị tàu hỏa nghiền nát, tài xế nguy kịch (29/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cô dâu Việt trên đất Mỹ trổ tài gói bánh chưng - Kiều bào - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 30/01/2012 - 14:41 Cô dâu Việt trên đất Mỹ trổ tài gói bánh chưng (Dân trí) - Dù đón Tết xa quê nửa vòng trái đất nhưng cô dâu Việt Hoàng Dung tại bang Tennessee, Mỹ vẫn cố gắng chuẩn bị những món ăn đặc trưng như bánh chưng, giò thủ để mừng Tết cổ truyền.
 Những chiếc lá dong được chuẩn bị để gói bánh chưng.
 Dung cho biết lá dong cũng được bán nhiều tại Mỹ trước dịp Tết cổ truyền.
 Các nguyên liệu để gói bánh chưng như gạo nếp, đỗ, thịt.
 Bà mẹ trẻ Hoàng Dung trổ tài gói bánh chưng trước sự ngỡ ngàng, thán phục của gia đình chồng người Mỹ.
 Dung cho biết kể từ khi sang Mỹ làm dâu cô đã mày mò học cách gói bánh chưng dù trước kia ở Việt Nam cô chưa từng tự làm.
 Những chiếc bánh chưng xanh được bỏ vào nồi để luộc.
 Dung cho hay cô đã gói tổng cộng 12 chiếc bánh chưng và dành một số chiếc để biếu những người thân quen.
 Ngoài bánh chưng, Dung nói cô còn gói bánh nếp và giò thủ nhân dịp Tết.
 Cô con gái lớn của mẹ Dung bê đĩa giò thủ do mẹ làm.
 Hai cô con gái đáng yêu của Hoàng Dung.
 Phong bao lì xì và thiệp mừng được cài lên cây hoa lan trang trí cho ngày Tết.
 Dung cho biết dù không có hoa đào hay hoa mai như ở Việt Nam nhưng hoa lan cũng là loài hoa phổ biến mà người Việt tại Mỹ thường mua để trang trí nhà cửa trong dịp Tết.
 Theo Hoàng Dung, một chậu lan như thế này tại bang Tennessee có giá khoảng 20 USD (440.
 Hoàng Dung Từ Tennessee in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xốc lại đội ngũ các nhà khoa học VN tại Nga (5/3) Hy vọng ở một khu chợ mới (2/3) Chọn mặt gửi vàng qua lá phiếu bầu Tổng thống Nga (29/2) Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech (24/2) Đêm thơ Nguyên tiêu tại Mátxcơva (8/2) Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Sinh viên Việt vật lộn với giá lạnh “Bắc Cực” tại Nga (7/2) Nhà khoa học mê “ngủ” (5/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Cô dâu Việt trên đất Mỹ trổ tài gói bánh chưng (30/1) Các bài đã đăng Người Việt ở Vương quốc Anh mừng xuân Nhâm Thìn (28/1) Tết của lưu học sinh ở xứ sở tuyết Niigata (27/1) Du học sinh Việt Nam tại Ireland đón Tết (27/1) Người Việt ở Pháp và các hoạt động đón tết Nhâm Thìn (27/1) Người Việt ở bang Texas đi lễ chùa ngày đầu năm mới (25/1) Ngày xuân đi lễ chùa Việt Nam ở Bangkok (25/1) Người Việt tại Dubai rộn ràng đón Tết (25/1) Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” (25/1) Du học sinh VN tại Hà Lan vui Tết Nhâm Thìn (24/1) Chàng trai Việt nấu ăn cho Lý Quang Diệu (24/1) Tiêu điểm “Trong thảm họa nước Nhật, con học được cách thương yêu và hy sinh” Thông tin tìm kiếm người thân tại Nhật Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật Hoa hậu Lisa Vân Anh bế bé gái trên tay lội bùn 10 km 20 năm người Việt mình ở Đức Nữ sinh gốc Việt 17 tuổi được Harvard trao học bổng tiến sỹ Cảm xúc Tết Việt từ Paris Ngôi sao truyền hình Betty Nguyễn: Tôi là người Mỹ gốc Việt Chàng trai gốc Việt đứng đầu top các nhà kinh doanh trẻ châu Á Nữ ký giả Việt kiều nổi tiếng trên đất Mỹ Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Cô gái 2 màng trinh” từ chối đóng phim sex - Tình yêu - Giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Năm, 01/03/2012 - 10:49 “Cô gái 2 màng trinh” từ chối đóng phim sex (Dân trí) - Hazel Jones, người phụ nữ Anh 27 tuổi được biết đến từ giữa tháng 1/2012 do cấu tạo tử cung kỳ lạ mới đây đã từ chối lời mời đóng phim khiêu dâm với trị giá cát-xê lên tới.
com, nhà sản xuất phim “người lớn” - Steven Hirsch đã gửi đến Hazel bức thư với nội dung đại ý như sau: “.
 Cô là một người phụ nữ kỳ lạ và tôi muốn gửi tới cô lời mời tham gia diễn xuất trong một sản phẩm phim sắp tới.
 Chúng tôi sẽ trả 1 triệu đô la nếu cô nhận lời”.
 Nguồn tin cho biết thêm, Hazel có thể tùy ý chọn bạn diễn nếu đồng ý đóng phim.
016 bạn đọc tham gia điều tra trên TMZ.
com cho biết họ sẽ xem phim khiêu dâm nếu có Hazel đóng.
 Nhưng Hazel đã từ chối lời mời rất béo bở này.
 Nhà sản xuất Steven Hirsch Còn nhớ hồi tháng 1, cư dân mạng xôn xao về người phụ nữ có cấu tạo tử cung “triệu người có một”: 2 tử cung, 2 cổ tử cung và tất nhiên cả 2.
 Hiện tượng xảy ra khi một vách ngăn giữa hai ống cấu tạo nên tử cung lẽ ra phải tiêu biến thì vẫn “ở nguyên hiện trường”, hình thành nên 2 tử cung.
 Lần đầu tiên Hazel phát hiện ra điều này là năm cô 18 tuổi, khi bạn trai của Hazel nhận thấy có gì đó thật “khác biệt”, gợi ý cô đi khám.
 Sau khi đã làm tất cả các xét nghiệm, bác sĩ kết luận về tình trạng của Hazel.
 Hazel không lấy đó làm buồn rầu hay bối rối, thậm chí cô cho rằng thật kì diệu, và đồng ý chụp hình trên tạp chí Bizzare.
 “Đời người con gái chỉ có 1 lần thôi nhưng tôi thì có 2 cơ đấy!”.
 Hazel hiện vẫn đang có đời sống tình dục rất tốt với chồng của cô.
A Theo Mirror in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đừng gọi em là.
 “mày” (7/3) Tình yêu màu hồng? (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng (6/3) Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt (6/3) Đàn ông ngoại tình dễ chết khi “lâm trận” (6/3) Ngày 8-3, chồng “nổi da gà” (6/3) Vợ tôi có bầu với người khác (5/3) Dạy con… kiểu Pháp (5/3) Chiều chồng tai hại (5/3) Các bài đã đăng Mùi nước mắm của mẹ (1/3) Đôi khi.
 (1/3) Muôn hình vạn dạng những ông chồng (29/2) Phái nữ ngày càng “xuống giá”? (29/2) Chạnh lòng dâu sống chung (29/2) Ước nguyện cuối cùng của Bobsy (29/2) Vì chồng em phải bán thân (29/2) Trẻ biết yêu từ khi lên 10 (28/2) Ngày đầu con đi học (28/2) Lưu giữ yêu thương (28/2) Tiêu điểm Sống thử, mày râu cũng thiệt thân Đôi giày người dưng trước cửa phòng ngủ tôi Những “đại gia” bóc bánh.
 quỵt tiền Phận gái Sự khác nhau giữa bồ và vợ Bí mật trong cốp xe của chồng “Hãy ngủ với em đêm nay…” “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? Bị con bắt “tại trận” “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Thứ Tư, 07/03/2012 - 06:24 Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (Dân trí) - Nhận được học bổng đi du học đã là một niềm vui lớn, nhưng với cô gái người Tày Ma Thị Thúy (sinh năm 1989), nhận được học bổng du học toàn phần tại Nga còn là một món quà bất ngờ đối với em và gia đình.
 Sinh ra và lớn lên trong một gia đình thuần nông, bố mẹ đều là người dân tộc Tày, Thúy vẫn luôn tự hào rằng sau 3 năm sinh sống và học tập ở LB Nga, em vẫn không quên một từ tiếng Tày nào.
 "Bông hoa" người Tày xinh đẹp Ma Thị Thúy Trước khi đi du học, Ma Thị Thúy đã thi đỗ vào trường Đại học Luật Hà Nội.
 Trong thời gian theo học, được sự giúp đỡ dìu dắt của các cô giáo dạy tiếng Nga ở trường, Thúy đã tham dự kỳ thi Olympic tiếng Nga tại Trung tâm văn hóa Nga tại Hà Nội.
 May mắn đến với Thúy khi em được chọn là 1 trong 10 người được nhận bổng du học toàn phần tại Nga.
 Đây vừa là bất ngờ và là một món quà lớn cho Thúy và gia đình.
 Nhận được sự ủng hộ và động viên của bố mẹ, Thúy lên đường đi du học.
 Bước chân đến một đất nước mới, cảm xúc đầu tiên của Thúy là lo lắng và bỡ ngỡ.
 Môi trường mới, bạn bè mới, chương trình học mới làm em không tránh khỏi thấy khó khăn.
 Tuy nhiên, việc đi du học cũng làm Thúy thấy trưởng thành và tự lập hơn.
 Thúy cũng rất may mắn khi được sống trong một tập thể đoàn kết và yêu thương lẫn nhau của các du học sinh Việt Nam tại thành phố Irkutsk , LB Nga.
 Thầy cô và các bạn bè Nga luôn rất tốt bụng và tạo điều kiện giúp đỡ Thúy trong việc học.
 Dần dần, Thúy không còn cảm thấy khác biệt khi là sinh viên nước ngoài trong lớp nữa.
 Thúy đã nhận được rất nhiều bằng khen khi học tại LB Nga Trong thời gian học, Thúy đã tham gia hội thảo tại trường Đông Siberi,với đề tài “Vai trò của các phương tiện truyền thông trong việc bảo vệ chủ quyền lãnh thổ Việt Nam ”.
 Giải thích cho lí do chọn chủ đề này, Thúy nói: “Tranh chấp biển Đông là vấn đề đang được quan tâm và là đề tài phù hợp với ngành Luật của mình nên mình rất tâm đắc.
 Với bài viết này mình chỉ muốn đóng góp một phần tiếng nói của mình đến bạn bè quốc tế và mong nhận được sự ủng hộ của họ đối với Việt Nam trong vấn đề biển Đông.
 Hiện giờ mình đang cố gắng phát triển bài viết để đề tài được mở rộng hơn nữa”.
 Cô gái người Tày xinh đẹp với giọng hát hay, nụ cười tươi luôn rạng rỡ trên môi này cũng là cô gái Việt Nam duy nhất từng làm MC cho chương trình Chào đón tân sinh viên của trường ĐH Quốc gia Irkutsk, LB Nga.
 “Việc làm MC tại sân khấu trước toàn bộ giáo viên và bạn bè người Nga đã đến rất tình cờ với mình, nó là cơ hội cho mình trau dồi vốn tiếng Nga và sự tự tin trong cuộc sống.
 Lần đầu trên sân khấu lớn cũng run và nói vấp, nhưng mình biết khán giả ngồi dưới đều là thầy cô và bạn bè mình nên cũng đỡ run hơn”, Thúy tâm sự.
 Bông sen Việt trên đất Nga Thúy cũng chia sẻ suy nghĩ của mình về cuộc sống: “Mình luôn nghĩ thất bại không phải là khi vấp ngã, mà là khi không thể đứng dậy sau vấp ngã.
 Trong cuộc sống không bao giờ bạn thành công hoàn toàn nếu chưa trải qua thất bại, nếu bạn chưa trải qua thất bại thực ra bạn chưa hề trưởng thành và chín chắn”.
 Hiện nay Ma Thị Thúy đang rất nỗ lực học tập và mong muốn sẽ tốt nghiệp đại học với kết quả tốt nhất.
 Ước mơ của em là được làm công việc mà mình yêu thích nhất - luật sư.
 Cô gái người Tày xinh đẹp với nụ cười luôn rạng rỡ trên môi Ngân Giang (DHS tại Irkutsk, LB Nga) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Các bài đã đăng Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Thanh Hóa: GV mầm non được hưởng lương tối thiểu 830.
000 HS, SV được vay vốn ưu đãi (6/3) Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? (6/3) Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT (6/3) Ép học chữ trước khi vào lớp 1 làm trẻ căng thẳng (6/3) ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 (6/3) Bộ trưởng GD "đăng đàn" đối thoại trực tuyến (6/3) Lớp chuyên dưới 35 HS được phép tuyển bổ sung (6/3) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương - Du học - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Tư, 07/03/2012 - 06:24 Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (Dân trí) - Nhận được học bổng đi du học đã là một niềm vui lớn, nhưng với cô gái người Tày Ma Thị Thúy (sinh năm 1989), nhận được học bổng du học toàn phần tại Nga còn là một món quà bất ngờ đối với em và gia đình.
 Sinh ra và lớn lên trong một gia đình thuần nông, bố mẹ đều là người dân tộc Tày, Thúy vẫn luôn tự hào rằng sau 3 năm sinh sống và học tập ở LB Nga, em vẫn không quên một từ tiếng Tày nào.
 "Bông hoa" người Tày xinh đẹp Ma Thị Thúy Trước khi đi du học, Ma Thị Thúy đã thi đỗ vào trường Đại học Luật Hà Nội.
 Trong thời gian theo học, được sự giúp đỡ dìu dắt của các cô giáo dạy tiếng Nga ở trường, Thúy đã tham dự kỳ thi Olympic tiếng Nga tại Trung tâm văn hóa Nga tại Hà Nội.
 May mắn đến với Thúy khi em được chọn là 1 trong 10 người được nhận bổng du học toàn phần tại Nga.
 Đây vừa là bất ngờ và là một món quà lớn cho Thúy và gia đình.
 Nhận được sự ủng hộ và động viên của bố mẹ, Thúy lên đường đi du học.
 Bước chân đến một đất nước mới, cảm xúc đầu tiên của Thúy là lo lắng và bỡ ngỡ.
 Môi trường mới, bạn bè mới, chương trình học mới làm em không tránh khỏi thấy khó khăn.
 Tuy nhiên, việc đi du học cũng làm Thúy thấy trưởng thành và tự lập hơn.
 Thúy cũng rất may mắn khi được sống trong một tập thể đoàn kết và yêu thương lẫn nhau của các du học sinh Việt Nam tại thành phố Irkutsk , LB Nga.
 Thầy cô và các bạn bè Nga luôn rất tốt bụng và tạo điều kiện giúp đỡ Thúy trong việc học.
 Dần dần, Thúy không còn cảm thấy khác biệt khi là sinh viên nước ngoài trong lớp nữa.
 Thúy đã nhận được rất nhiều bằng khen khi học tại LB Nga Trong thời gian học, Thúy đã tham gia hội thảo tại trường Đông Siberi,với đề tài “Vai trò của các phương tiện truyền thông trong việc bảo vệ chủ quyền lãnh thổ Việt Nam ”.
 Giải thích cho lí do chọn chủ đề này, Thúy nói: “Tranh chấp biển Đông là vấn đề đang được quan tâm và là đề tài phù hợp với ngành Luật của mình nên mình rất tâm đắc.
 Với bài viết này mình chỉ muốn đóng góp một phần tiếng nói của mình đến bạn bè quốc tế và mong nhận được sự ủng hộ của họ đối với Việt Nam trong vấn đề biển Đông.
 Hiện giờ mình đang cố gắng phát triển bài viết để đề tài được mở rộng hơn nữa”.
 Cô gái người Tày xinh đẹp với giọng hát hay, nụ cười tươi luôn rạng rỡ trên môi này cũng là cô gái Việt Nam duy nhất từng làm MC cho chương trình Chào đón tân sinh viên của trường ĐH Quốc gia Irkutsk, LB Nga.
 “Việc làm MC tại sân khấu trước toàn bộ giáo viên và bạn bè người Nga đã đến rất tình cờ với mình, nó là cơ hội cho mình trau dồi vốn tiếng Nga và sự tự tin trong cuộc sống.
 Lần đầu trên sân khấu lớn cũng run và nói vấp, nhưng mình biết khán giả ngồi dưới đều là thầy cô và bạn bè mình nên cũng đỡ run hơn”, Thúy tâm sự.
 Bông sen Việt trên đất Nga Thúy cũng chia sẻ suy nghĩ của mình về cuộc sống: “Mình luôn nghĩ thất bại không phải là khi vấp ngã, mà là khi không thể đứng dậy sau vấp ngã.
 Trong cuộc sống không bao giờ bạn thành công hoàn toàn nếu chưa trải qua thất bại, nếu bạn chưa trải qua thất bại thực ra bạn chưa hề trưởng thành và chín chắn”.
 Hiện nay Ma Thị Thúy đang rất nỗ lực học tập và mong muốn sẽ tốt nghiệp đại học với kết quả tốt nhất.
 Ước mơ của em là được làm công việc mà mình yêu thích nhất - luật sư.
 Cô gái người Tày xinh đẹp với nụ cười luôn rạng rỡ trên môi Ngân Giang (DHS tại Irkutsk, LB Nga) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Các bài đã đăng Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Sinh viên VN đăng quang Mr&Miss Asia tại ĐH Mỹ (5/3) “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” (5/3) Trăn trở cho con du học (5/3) Sinh viên Việt Nam tại Úc hào hứng với O-week (4/3) Nữ sinh viên Pháp mong làm… dâu Việt Nam (3/3) “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu (3/3) Muôn nẻo.
 du lịch mùa Đông của du học sinh Việt (2/3) Muốn được định cư ở Anh phải kiếm.
 1 tỷ đồng/năm (2/3) Sinh viên Việt Nam tại Úc háo hức với MOVSA Gala 2012 (2/3) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ Ở Pháp, tôi có một gia đình! Paris - thành phố được du học sinh thế giới “kết” nhất Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech Báo Dân trí ra mắt chuyên trang Du học Người Việt trẻ đón Valentine trong tuyết trắng Chuyện tình của… 5000 cây số và 1000 ngày Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
