Sa thải HLV Falko Goetz - nước cờ “dí tốt”? - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Sáu, 23/12/2011 - 16:25 Sa thải HLV Falko Goetz - nước cờ “dí tốt”? (Dân trí) - Phần đông bạn đọc Dân trí đều cho rằng, việc sa thải HLV người Đức Falko Goetz chỉ là một nước cờ trong ván bài giữ chân ông Trần Quốc Tuấn của VFF khi mà có chuyện xin từ chức nhưng có tới 100% phiếu phản đối.
 >> Hội đồng HLVQG không ủng hộ việc sa thải ông Falko Goetz >> VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz VFF thực sự chưa trưởng thành! Việc VFF lấy lý do HLV Falko Goetz kém năng lực không mang lại thành tích cho bóng đá Việt Nam kể từ khi dẫn dắt đã có nhiều ý kiến phản biện.
 Trong những ý kiến đó có không ít lý do cho thấy sự non nớt của VFF trong khâu tuyển chọn cũng như ký kết hợp đồng.
 Nguyễn Đình Tuấn: dinhthien5692@yahoo.
com chỉ rõ: “Việc sa thải HLV Falko Goetz thực tế là chưa đủ.
Việc lãnh đạo VFF đã chọn ông Falko Goetz dẫn dắt đội tuyển mà không ràng buột các chỉ tiêu vào hợp đồng là 1 sai lầm, thể hiện sự yếu kém của mình.
 Việc chọn người tài và sử dụng người tài là công việc của VFF .
Các vị phải có trách nhiệm về những gì mình đã chọn.
 Năng lực của ông Falko Goetz không phải là yếu kém , mà là chưa gặp được những nhà hoạch định, nhà quản lý thực tài.
Việc sa thải ông Falko Goetz một lần nữa thể hiện sự yếu kém của VFF, vì sẽ phải mất một khoản tiền bồi thường lớn - mà tiền lấy từ ngân sách, của người dân đóng góp.
 Chúng ta nên mạnh dạn cơ cấu lại bộ máy VFF càng sớm càng tốt!” “Chuyện này như trò hề thế nhỉ? Ai dám nói Falko Goetz trình độ yếu kém và ai sẽ là người chịu trách nhiệm khi đã “chọn mặt gửi vàng”, chấm điểm cho Falko Goetz ngồi vào ghế HLV trưởng VN.
 Một HLV chân ướt chân ráo vào VN mà đã bắt ký 1 điều khoản “vô địch” mà chưa có HLV nào làm được.
 Với cái đội U23 không có lấy 1 tiền đạo biết sút bóng vào gôn, thì liệu vấn đề chuyên môn năm ở đâu?” - Hoang Nguyen: hoangnguyen1508@gmail.
 Cơ hội để HLV Falko Goetz tiếp tục công việc không còn - Ảnh: Ngọc Cương “Từ chức mà 100% không cho từ chức! Trong khi 100% đồng ý sa thải ông Goetz? có phải VFF đang chơi trò “1 giọt máu đào hơn ao nước lã” không? Ông Tuấn từ chức vì lí do gì thì chắc trong đơn của ông cũng đã ghi rõ.
 Và một khi ông Tuấn cảm thấy không đảm đương được công việc, quyết tâm từ chức thì cần gì phải họp biểu quyết.
 Mà cuộc họp ở đây là bàn về việc từ chức của ông Tuấn, cuối cùng kết quả lại là bàn về việc sa thải ông Goetz vậy là nước cờ gì?” - Tuấn Dũng: votuandung08@yahoo.
 “Tôi thấy rằng cần phải xem xét lại toàn bộ VFF, cái bộ máy này hoạt động không hiệu quả, bóng đá VIệt Nam lúc lên lúc xuống và xuống là chủ yếu.
 Bao nhiêu đời huấn luyện viên mà cũng không vực dậy được đội tuyển Việt Nam .
 Như vậy chỉ có ba khả năng: VFF quản lý điều hành kém, huấn luyện viên không đủ khả năng, tố chất cầu thủ kém.
 Tất cả các nguyên nhân này chắc mọi người đều có kết luận giống tôi đó là VFF yếu kém.
 Cho nên việc cải tổ, sa thải phải bắt đầu từ VFF đừng theo kiểu “Bụt đẻ thì lành, sư sãi mà đẻ thì tanh cả chùa” - Nguyễn Đức Thái: ducthai_sd10@yahoo.
 “Lý do thất bại mà đổ hết lên đầu huấn luyện viên thì không đúng 1 chút nào cả.
 Nếu ông Trần Quốc Tuấn có tài lãnh đạo thì bóng đá Việt Nam đã không rơi vào tình trạng: Giải đấu trong nước thì tiêu cực, giải đấu quốc tế thì thua ê chề.
 Những thất bại này có từ trước khi ông Falko Goetz về Việt Nam đấy chứ? Chẳng qua ông Falko Goetz cũng chỉ là con tốt thí mạng thôi.
 Le Phuong: buocngoatcuocdoi_dtb@yahoo.
 Thời gian 4 tháng là quá ít để một vũ sư có thể uốn nắn học trò thành vũ công chuyên nghiệp huống hồ đội tuyển U23 của ta vừa rồi có thực sự dám tự hào là đã cống hiến hết mình.
 Rất nhiều bạn đọc có chung quan điểm như Thuỷht: thuydaht@gmail.
com nêu thực trạng: “Tôi không hiểu BCH VFF là những người như thế nào nữa, tôi thấy Seagames vừa rồi các cầu thủ đá như chán quá, có phải tội gánh chịu một mình huấn luyện viên đâu.
 Thử nhìn mấy cầu thủ đá trên sân mà chúng tôi quá nản.
 Tốt nhất hãy bắt đầu từ những cầu thủ đã, học trò gì mà chỉ muốn đánh bóng tên tuổi mình trong lúc đá thì thử hỏi thầy sẽ làm được cái gì.
 Thế mà những cầu thủ ấy lại được định giá hàng tỷ đồng.
 Nếu cứ kéo dài tình trạng này thì tương lai không xa sẽ không còn ai xem đội tuyển Việt Nam đá nữa chứ không nói gì đến giải vô địch quốc gia.
 Câu hỏi này dành cho các nhà quản lý” “LĐBĐ Việt Nam cứ như vậy, biết đến bao giờ đội tuyển mới tiến bộ được.
 Thật là khó hiểu với những quyết định của VFF.
 Nếu xét tổng thể thì lỗi lớn nhất thuộc về ai thì VFF cũng quá hiểu rồi chứ.
 Ông Goezt trong 4 tháng làm được như vậy đâu phải là hoàn toàn không hiểu quả.
 Cái gì cũng phải có thời gian, VFF làm như húp cháo nóng như vậy thì đến bao giờ tiến bộ được” - Nguyễn Quốc Hưng: Ty_traomaiveem_dn@yahoo.
 Thất bại là hậu quả của một quá trình Chuyện ông TTK Trần Quốc Tuấn muốn xin “cáo lão từ quan” cũng không được đã đành, nhưng việc lập lại điệp khúc: mọi sai sót đều là lỗi của HLV thì dư luận không thể không lên tiếng.
 Bởi ai cũng biết rằng từ trước khi vị HLV người Đức này được giao trọng trách lái con thuyền của ta là quá nhiều thất bại.
 “Thất bại của tuyển Việt Nam là hậu quả của một quá trình tổ chức, quản lý cũng như chiến lược yếu kém của VFF.
 Với khả năng kỷ thuật yếu kém hiện nay của tuyển Việt Nam, đồng thời cơ hội lựa chọn cầu thủ cho ông Falko Goetz trong đội tuyển là không có, như vậy với thời gian ngắn ngủi như thế thì một HLV giỏi đến mấy cũng không thể đáp ứng được yêu cầu.
 Quyết định trên đây của VFF là đang thấy rõ họ trốn tránh trách nhiệm, họ không quan tâm đến khán giả, đến nền bóng đá, họ chỉ quan tâm đến họ mà thôi.
 Mặc dầu VFF quyết định thế nào đi nữa thì với sự tôn trọng, vinh dự, niểm tin.
 Bóng đã Việt Nam lại tiếp tục một chặng đường đen tối” – Nick Bạn đọc: tuyenpvbv@yahoo.
 Trần Bảo Quang: Quangbao@yahoo.
com ví bóng đá của ta như cái cây không gốc dù có bón nhiều đạm (HLV giỏi) cũng khó có thể thành công: “Tuổi trẻ VN có tố chất về bóng đá, khán giả VN rất mê bóng đá, chúng ta có nhiều nhà doanh nghiệp thành đạt sẵn sàng tài trợ cho bóng đá, .
 nhưng bóng đá của ta hiện nay đang đi xuống, phải nói thẳng là do những người làm bóng đá.
 Quản lý kém thì sẽ tuyển chọn và sử dụng những người kém vào bộ máy từ HLV, trọng tài, cầu thủ, đến các quan chức liên quan khác, .
 Người hâm mộ có thể chưa hiểu hết chuyên môn của các nhà làm bóng đá, nhưng thấy bóng đá đi xuống thì cái nguyên nhân chính vẫn là từ cái gốc.
 Chỉ có xử lý tận gốc mới có thể cứu được bóng đá VN.
 Còn những biện pháp khác như thay HLV, thay trọng tài, cầu thủ, .
 cũng cần thiết nhưng chỉ là ngắt ngọn.
 Mà như là một cái cây, càng ngắt thì cây lại mọc càng nhiều ngọn hơn” Ngoài ra trình độ cầu thủ của ta, thời gian tập luyện.
 cũng góp phần tạo nên thất bại chứ không thể đổ lỗi tất cả cho HLV như phần đông bạn đọc phân tích “Qua bản tin thể thao sáng nay trên VTV1 & qua bài báo này tôi thấy Liền đoan bóng đá VN nên nhìn nhận lại để đưa ra quyết định đúng đắn sa thải hay không sa thải HVL.
 Chứ thất bại Seagame lần này theo tôi do chiến thuật là một phần nhỏ thôi, chủ yếu là trình độ của các cầu thủ ta còn non kém.
 Hơn nữa họ tập trung quá ngắn thời gian nên không thể hiểu nhau từng đường bóng phối hợp hơn nữa các CLB lâu nay đang thiên về cầu thủ ngoại nhiều nên các cầu thủ lứa tuổi này không có cơ hội trau dồi kỹ thuật cũng như kinh nghiệm thi đấu, chứ liên đoàn bóng đá VN mời ông HLV của ngoại hạng Anh về cũng không thể cải thiện.
 Hãy trao cơ hội cho HLV người Đức này thêm thời gian nữa mới đánh giá đúng thực lực của họ” - Nguyễn Thành Tâm: kimchihanquoc46@yahoo.
 “Bóng đá VN thua thì lại đổ lỗi HLV, Ngoại hay Nội gì cũng được vậy tại sao chúng ta không dùng tiêu chí “người Việt xài hàng Việt” sẽ giảm chi phí rất nhiều.
 Trong khi đó thuê 1 HLV ngoại tốn biết bao nhiêuu là tiền của.
 Cần xem lại năng lực của các cầu thủ, xem họ đá như thế nào kìa chứ đừng hễ thua thì HLV bị sa thải” - Đào Hải Hưng: daohaihung77@yahoo.
 “Cuối cùng sau những thất bại .
 trách nhiệm đều đổ lên đầu HLV .
 Sau thất bại hình thức nhanh gọn nhất là sa thải.
 vậy không hiểu khi cân nhắc chọn HLV người Đức thì VFF suy nghĩ như thế nào? “Người có trình độ chuyên môn kém” nhưng vẫn được chọn để dẫn dắt đội tuyển quốc gia và U23 .
 Nếu đã mạnh dạn sa thải HLV sau những thất bại thì VFF cũng nên mạnh dạn sa thải những người được tín nhiệm giao trách nhiệm “chọn mặt gửi vàng” .
 Đừng đổ lỗi ngay cho HLV là có chuyên môn kém .
 Nếu TTK Trần Quốc Tuấn được trao thêm cơ hội tiếp tục đảm nhiệm thì tại sao HLV người Đức lại không? Thành công thì cũng cần phải có thời gian .
 qua 1 vài giải đấu mà đánh giá mọi chuyện” - BDT: gamegame1981@yahoo.
 Trần Bách in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Đôi điều nhắn gửi Honda (23/12) Dạy kỹ năng sống sao cho đúng và có hiệu quả lâu dài (23/12) Nghịch lý giữa lỗ với lương của EVN (23/12) Tăng nguồn cung xe cho dân đi lại thuận tiện dịp lễ tết (23/12) Trách nhiệm đối với dân (23/12) Minh bạch giá xăng dầu - niềm tin gửi vào Bộ trưởng Huệ (23/12) Câu trả lời cho các vụ cháy xe: Bên cần, bên.
chưa vội? (23/12) Bóng đá VN vẫn đang “xây nhà từ nóc” (23/12) Lưu ý Honda VN: Kiểm tra kỹ mạch điện phần rơle đề (23/12) EVN phải xét lương, thưởng trên cơ sở lợi nhuận (23/12) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Chủ Nhật, 12/02/2012 - 13:01 Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine (Dân trí) - Những ngày này trên mạng, trong khi các bạn trẻ có đôi có cặp đang nháo nhào hỏi địa chỉ mua socolat hay nhờ tư vấn địa chỉ tỏ tình lãng mạn thì các chàng “hội độc thân” lại tìm cách trù ẻo ngày Valentine bằng cách…lập đàn cầu mưa trong ngày 14/2.
 Mua socolat ở đâu? Tỏ tình với “Gấu” thế nào? Vào những ngày này, cư dân mạng, đặc biệt là các chàng trai, lại được dịp chụm đầu bàn tán về kế hoạch cho một ngày Valentine lãng mạn nhất có thể.
 Các diễn đàn lớn tại Việt Nam, có lượng thành viên đông đảo đều ưu ái dành nguyên cả topic cho chủ đề Valentine để mọi người tha hồ bàn luận, mổ xẻ cũng như góp ý tư vấn.
 Với những câu hỏi từng chừng đã quá quen thuộc nhưng lại không bao giờ thừa như “ mua socolat ở đâu ngon, bổ, rẻ ”, “ em muốn tỏ tình với Gấu (bạn gái – PV) trong ngày Valentine, xin tư vấn địa chỉ gấp ” được bậc “đàn anh” chia sẻ kinh nghiệm (và “chém gió”) nhiệt tình.
 Socolat và hoa được giới thiệu mạnh mẽ trong những ngày cận kề Valentine.
 Thậm chí trước những câu hỏi khá oái oăm như “Em lỡ nộp tiền trọ hết rồi, chỉ còn chưa đến 50.
000 trong túi, sống qua Valentine thế nào bây giờ?” cũng được cư dân mạng bày cho 1001 cách tồn tại.
 Từ “ bảo về quê có việc gấp rồi tắt máy, 15/2 thì bật lên.
000 ra địa chỉ…bắn games với hội độc thân bọn anh ”, “ 13/2 tạo tình huống giận dỗi, 15/2 làm lành ” cho đến những lời khuyên hợp hoàn cảnh sinh viên như “ chịu khó vay bạn thêm 50K nữa, đi xa xa mua bông hồng rẻ rẻ và socolat vừa phải rồi tìm bãi cỏ hướng dẫn nàng đếm sao.
 Chống chỉ định trời mưa ” nhận được sự đồng tình của không ít thành viên khác.
 Cùng với lời tư vấn chung chung, không ít bạn trẻ tranh thủ bán hàng online bằng cách “cấy” link vào các diễn đàn.
 Từ socolat, hoa hồng hay quà độc dịp Valentine được giới thiệu nhưng khá khéo léo để tránh bị admin treo nick, kiểu “ em chỉ giới thiệu hộ chị họ có tí hàng xách tay đợt Valentine, em không dính dáng hay quảng cáo đâu, đừng banned nick em, tội nghiệp.
 Mọi người vào link dưới ủng hộ nhá ”.
 Còn với fans mê bóng đá, 14/2 chỉ đơn thuần là .
lượt đi vòng 1/8 Champions League.
 Đến lời trù ẻo từ “Độc thân hội” cho ngày 14/2 Trong lúc tất cả đang sôi sùng sục với ngày Valentine đến gần thì những cư dân mạng tự nhận ở “độc thân hội” cũng đón chờ ngày này theo cách riêng của mình.
 Với các fans hâm mộ bóng đá nhưng còn độc thân thì ngày 14/2 này đơn giản chỉ là.
 “ lượt đi Cup C1” và “thà chui chăn xem Milan – Arsenal còn sướng hơn là tụ tập vào ngày giá rét ”.
 Tuy nhiên không chỉ hiền lành như vậy, “hội những người độc thân” trên mạng xã hội còn đang phát động “chiến dịch trù ẻo” ngày Valentine.
 "Lập đàn cầu mưa" và bài tế "cầu trời cho ngày 14/2" trên mạng xã hội Nickname boxitchua.
kêu gọi trên diễn đàn: “ Các bạn còn độc thân có kế hoạch gì cho ngày 14/2 chưa.
 Nếu chưa hãy tham gia lễ hội cầu mưa với chúng tôi với khẩu hiệu “mỗi like là một lời cầu mưa ”.
 Và tại trang xã hội của hội này còn để nguyên lời khấn: “ Thiên linh linh, địa linh linh, mưa thật to, trời thật rét…vào đúng ngày 14/2, úm ba la ”.
 Thậm chí gần như ngay lập tức, một bài tế “Cầu trời cho ngày 14/2” được lan truyền nơi cư dân mạng với lời lẽ “chua ngoa” như “ mưa thuận, gió nghịch, sấm chớp chớp chằng chịt ” rồi “ phụ huynh nói không, nếu mày muốn đi, dọn nhà luôn thể ”.
 Không quá “dã man” với những lời trù úm trên, một bạn có tên Crazyffan…nhẹ nhàng tung lên bài thơ “tặng các thím thất tình/ tuyệt tình/ tự mua socolat” và kết luận theo đúng kiểu…diễn đàn: “…Trời sinh cái giống đàn bà Khiến cho trần thế thật là khổ đau Từ nay cho đến về sau Đàn ông hạnh phúc với nhau được rồi ”.
 Lời kêu gọi "tham gia cầu mưa" trên diễn đàn Sự ủng hộ của các thành viên độc thân cho "lễ tế" này.
 "Lời nguyền" trở về số 0 của Valentine năm nay.
 Và bài thơ tâm sự của chàng trai độc thân.
 Vũ Phong in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Hotgirl Bảo Ngọc "hút hồn" Thành Đạt từ cái nhìn đầu tiên (12/2) Khi con gái sợ… yêu (12/2) Nghía Trang Trana diện đồ đôi cùng “người ấy” (12/2) Những món quà "độc” tặng người yêu ngày lễ tình nhân (12/2) Chuyện tình nhà VĐ SEA Games và nàng "hoa khôi thể thao" (11/2) Trên 300 cặp tình nhân hiến “dòng máu ấm” tại Xuân hồng 2012 (11/2) Sốc teen dùng túi ni lông thay.
 bao cao su (11/2) Độc đáo "nụ hôn kiểu hiphop" nhân ngày Valentine (10/2) Thêm “mẹo nhỏ” cho chàng trong cuộc hẹn Valentine (10/2) Những ý tưởng siêu lãng mạn cho ngày Valentine 2012 (10/2) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sắc đỏ - trắng tràn ngập dạ tiệc Noel trường RMIT - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Chủ Nhật, 25/12/2011 - 09:02 Sắc đỏ - trắng tràn ngập dạ tiệc Noel trường RMIT (Dân trí) - Các SV trường đại học RMIT (HN) đã có một bữa tiệc giáng sinh đầy thú vị dưới cây thông Noel và trong bầu không khí thân mật.
 Hai sắc màu trắng – đỏ bao trùm hội trường trong bữa tiệc của các bạn sinh viên trường RMIT (HN).
 Các bạn trẻ đã có khoảng thời gian vui vẻ trong dịp lễ đặc biệt này.
 Những cô gái đến sớm, xúng xính trong bộ váy áo với tông màu chủ đạo trắng và đỏ.
 Đôi khi, bạn trẻ không cần phải diện đồng bộ hai sắc màu đó mà những điểm nhấn trên trang phục như chiếc mũ Noel, chiếc khăn choàng, cà vạt.
 cũng đủ để bạn hoà nhập vào bầu không khí của bữa tiệc.
 Ngay giữa sảnh của bữa tiệc xuất hiện một cây thông Noel cao khoảng 2m là tâm điểm chú ý của các bạn trẻ muốn lưu lại những hình ảnh đáng yêu của mình và bạn bè.
 Nhiều bạn tranh thủ để lại những chiếc thiệp cầu may trên cây thông Noel, bên cạnh những món đồ trang trí lấp lánh.
 Bữa tiệc Noel của sinh viên RMIT (HN) còn nổi bật bởi những màn biểu diễn độc đáo từ âm nhạc tới thời trang, kịch nghệ.
 Với sự góp mặt của những sinh viên có khiếu hài hước, tài năng của trường, các bạn trẻ tham dự bữa tiệc đã có được những tràng cười sảng khoái sau thời gian học tập trên ghế nhà trường.
 Một số hoạt động trong bữa tiệc Giáng sinh vừa qua của SV trường RMIT (HN) Bữa tiệc có sự tham gia của rapper đang được yêu thích LK.
 Tiết mục thời trang của các nữ sinh RMIT.
 Những tiết mục hài hước, dí dỏm của các bạn SV.
 Dàn đồng ca trong ca khúc "Jingle bells".
 Mai Châm in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng "Ông, bà Noel" tặng quà cho người đi đường đêm Giáng sinh (25/12) Miss Teen sẻ chia hơi ấm cùng “Giáng sinh đỏ” (24/12) Xúc động clip cảm ơn bố mẹ mùa Noel của nữ SV Kinh tế (24/12) Nữ sinh ĐH Ngoại thương “gặt” giải hát tiếng Anh (24/12) Teen đổ xô vào vai “siêu mẫu” mùa Noel (24/12) “Mục sở thị” người đẹp múa bụng trên không (23/12) “Mẹ ơi, con ngại Tết!” (23/12) Nữ sinh khoa Quốc tế say sưa với vũ điệu bốc lửa (23/12) Xem “thầy phù thủy” Việt lai Rumani biến hóa ảo thuật (23/12) Chi bạc triệu thuê người yêu đi chơi Noel (23/12) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sắc màu của đồ uống - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Tư, 07/03/2012 - 06:57 Sắc màu của đồ uống (Dân trí) - Vào những năm 1990, nhà khoa học Mỹ Michale Davidson đã sử dụng một chiếc kính hiển vi để chụp lại hình ảnh những món đồ uống ông yêu thích.
 Kết quả mà nhà khoa học này thu được thực sự khiến người khác phải ngỡ ngàng.
 Với một chiếc kính hiển vi có độ phân giải cực cao của Quỹ Nghiên Cứu Bang Floria, Mỹ, Michale Davidson đã chụp lại hình ảnh những món đồ uống mà ông yêu thích.
 Các dung dịch ông sử dụng để đưa vào chụp hình hoàn toàn tinh khiết, không hề bị nhuộm màu hay pha với bất kỳ chất hóa học nào.
 Nhờ sự khúc xạ ánh sáng qua mặt kính, những món đồ uống này tạo nên vô vàn hỗn hợp màu sắc lạ mắt.
 Biến tấu sắc màu ấy tựa hồ như những kiệt tác nghệ thuật của các danh họa nổi tiếng.
 iced tea Bia của Bỉ, Belgian Lambic Rượu Sâm panh Coca cola bia Oatmeal Stout của Anh cocktail Margarita cocktail Piña Colada Vi Phượng Theo Huffpost in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) Hoa hậu Bahamas muốn cưới Hoàng tử Anh (6/3) Siêu mẫu 9X khoe ba vòng nóng bỏng (6/3) Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” (6/3) MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng (6/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (6/3) BST xuân hè 2012 của Lanvin (6/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) Tôn Yến Tử bổ nhào vì giày cao gót (6/3) Con gái Trương Ngọc Ánh “quấn” ba hơn mẹ (6/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sắc màu của đồ uống - Văn hóa - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Tư, 07/03/2012 - 06:57 Sắc màu của đồ uống (Dân trí) - Vào những năm 1990, nhà khoa học Mỹ Michale Davidson đã sử dụng một chiếc kính hiển vi để chụp lại hình ảnh những món đồ uống ông yêu thích.
 Kết quả mà nhà khoa học này thu được thực sự khiến người khác phải ngỡ ngàng.
 Với một chiếc kính hiển vi có độ phân giải cực cao của Quỹ Nghiên Cứu Bang Floria, Mỹ, Michale Davidson đã chụp lại hình ảnh những món đồ uống mà ông yêu thích.
 Các dung dịch ông sử dụng để đưa vào chụp hình hoàn toàn tinh khiết, không hề bị nhuộm màu hay pha với bất kỳ chất hóa học nào.
 Nhờ sự khúc xạ ánh sáng qua mặt kính, những món đồ uống này tạo nên vô vàn hỗn hợp màu sắc lạ mắt.
 Biến tấu sắc màu ấy tựa hồ như những kiệt tác nghệ thuật của các danh họa nổi tiếng.
 iced tea Bia của Bỉ, Belgian Lambic Rượu Sâm panh Coca cola bia Oatmeal Stout của Anh cocktail Margarita cocktail Piña Colada Vi Phượng Theo Huffpost in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Các bài đã đăng Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Triển lãm Áo dài và Hương sắc (6/3) Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Nhạc sĩ Jonas Alber biểu diễn cùng dàn nhạc giao hưởng Việt Nam (5/3) Khởi động cuộc thi Người đẹp cho các "liền chị" (5/3) Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? (5/3) The Lorax đứng đầu bảng xếp hạng phim ăn khách (5/3) Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng (5/3) Tiêu điểm Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” “Ẩn số” Ngô Bảo Châu Truyền hình thực tế Việt Nam đổi món mạo hiểm Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sắc tím dịu dàng của hoa ngũ sắc - Góc ảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Tư, 04/05/2011 - 10:26 Sắc tím dịu dàng của hoa ngũ sắc (Dân trí) - Những bông hoa bé như cúc áo màu tim tím mọc hoang ngoài vệ đường lại có sức hút kỳ lạ.
 Giữa ồn ào náo nhiệt của phố phường, giữa cái nắng đã gay gắt ngay những ngày đầu hè, màu tím của hoa ngũ sắc dịu dàng đến lạ.
 Ở một số địa phương cây ngũ sắc còn có tên là hoa ngũ vị, cỏ hôi và thậm chí có cả cái tên không được đẹp cho lắm: hoa cứt lợn.
 Cây ngũ sắc là cây thân thảo thuộc họ cúc.
 Ngũ sắc thường mọc hoang ngoài bờ ruộng, những bãi đất hoang, vệ đường.
 Thân có nhiều lông nhỏ, mềm, cao từ 25-30cm.
 Lá mọc đối xứng hình trứng hay ba cạnh, dài từ 2-6cm, rộng 1-3cm, mép có răng cưa tròn, hai mặt đều có lông, mặt dưới có màu nhạt hơn.
 Cây ngũ sắc mặc dù là loài cây dại nhưng có rất nhiều công dụng trong việc chữa bệnh như viêm xoang, phù nề, phục hồi vết thương do bỏng.
 Thân cây ngũ sắc cắt về nấu nước gội đầu chữa gầu hoặc có thể chữa chốc sài cho trẻ em.
 Mùa hoa ngũ sắc nở rộ vào khoảng tháng 4 đến tháng 7 hàng năm.
 Hoa có nhiều cánh, nhỏ cỡ chiếc cúc áo và có màu tím nhạt.
 Cây ngũ sắc thường mọc tập trung thành từng bãi.
 Đến mùa hoa nở, cả bãi đất ngập trong màu tím phơn phớt của hoa.
 Một số hình ảnh hoa ngũ sắc: Những bông hoa tím dịu dàng.
 với những cánh hoa mỏng manh như sợi chỉ Cả không gian ngập tràn trong màu tím Cánh đồng hoa ngũ sắc như bất tận.
như một chút quê sót lại giữa phố Hoàng Lam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) “Ngất ngây”… bệnh học đường (29/2) Ngỡ ngàng vẻ đẹp hoa chanh (26/2) Đào nở rực hồng vào cuối tháng giêng (15/2) Mùa xuân với sắc vàng hoa cải (30/1) Lang thang chợ quê ngày giáp Tết (22/1) Làng hoa cúc Tiên Nộn vào tết (18/1) Người dân sống cơ cực vì dự án Công viên Đống Đa “treo” 11 năm (16/1) Hà Nội: Người dân khốn khổ vì chợ cóc họp giữa lòng đường (11/1) Đường Kim Ngưu thành “điểm đen giao thông” vì loạn họp chợ (27/12) Các bài đã đăng Hoa đào chuông – đôi môi thanh nữ (17/4) Một thoáng Pà Cò (15/4) Chùm ảnh: Tinh khôi cánh mỏng xuyến chi (13/4) Ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của hoa rì Suối Hoa (11/4) Những cây nhãn cổ thụ trong Kinh thành Huế nở hoa vàng rực rỡ (9/4) Chùm ảnh: Ấn tượng chùa Bà Đanh (6/4) Xem “ve sầu thoát xác” sớm cuối Xuân (5/4) Chùm ảnh: Nõn nà sắc trắng hoa trâm (3/4) Lung linh “Gặp gỡ tháng 3” (30/3) Nét đẹp Mường Vang (26/3) Tiêu điểm Chuồn chuồn hiếm lạ ở vùng đầm lầy Võ Xá Những “bức tranh” kỳ thú của đồng lúa vàng bên đầm phá xanh biếc Sắc tím ngỡ ngàng mùa lục bình nở hoa Chuồn chuồn kim: thế giới của sắc màu Sắc tím dịu dàng của hoa ngũ sắc Hoa đào chuông – đôi môi thanh nữ Ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của hoa rì Suối Hoa Xem “ve sầu thoát xác” sớm cuối Xuân Chùm ảnh: Nõn nà sắc trắng hoa trâm Lung linh chùm hoa đồng nội Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sắc tím ngỡ ngàng mùa lục bình nở hoa - Góc ảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Ba, 10/05/2011 - 16:17 Sắc tím ngỡ ngàng mùa lục bình nở hoa (Dân trí) - Mùa lục bình nở hoa, cả một sắc tím biếc mênh mang bao trùm mặt nước những ao hồ, kênh rạch, dòng sông.
 Hoa lục bình mang vẻ đẹp riêng rất bình dị, thân thương như những thiếu nữ "chân quê" nền nã thủa nảo nào.
 Đầu hè, cái nắng chói chang như muốn nung khô mọi vật.
 Ai cũng chỉ muốn tìm một chỗ man mát mà tránh nắng,tránh nóng.
 Ấy vậy mà dường như chỉ chờ cho cái nắng thật gắt, bông lục bình mới bắt đầu bung nở, trưng ra vẻ đẹp riêng nổi bật trong khung cảnh mây trời lồng bóng nước.
Và khi đó, không gian như dịu lại bởi sắc tím của hoa vươn lên trên nền lá xanh mướt mát.
 Giờ thì phải ở những nơi ao tù nước đọng, ở những nơi đất không có giá thảng hoặc mới thấy còn sót lại một ao lục bình.
 Lục bình ham sống lắm, bởi vậy đã có chỗ cắm rễ xuống nước là sinh sôi nảy nở rất nhanh.
 Chỉ trong một thời gian ngắn cả ao đã ken đặc một màu xanh mát mắt.
 Đến mùa hoa nở, từ các bẹ lá nhú lên một đài hoa.
 Những búp hoa lớn lên từng ngày, để rồi một sớm mai cả ao rợp trong sắc tím gợi nhớ, gợi thương cùng bao hoài niệm.
 Không giống như những loài hoa khác, lục bình thường nở hoa cùng một lúc cứ như thể nó không chịu để mình "lép vế" về nhan sắc với đồng loại.
 Những cánh mỏng manh màu tím kiêu hãnh khoe sắc với nắng, với trời.
 Cứ 6-8 bông hoa cùng nở bung trên một đài hoa.
 Cánh hoa cao nhất khác biệt so với những cánh hoa khác trên cùng một bông, trông giống như những họa tiết ở đuôi chim công.
 Sắc đẹp dường như bao giờ cũng đi liền với sự mong manh, hoa lục bình cũng vậy.
 Cánh hoa mỏng như lụa, hễ bị chạm tay vào là có thể bị dập nát ngay.
Tuổi đời của hoa rất ngắn, từ lúc nở bung cho đến khi những cánh hoa rũ xuống vẻn vẹn chỉ trong một ngày.
 Bởi cánh, đài và cuống hoa chứa nhiều nước, nên chỉ cần ngắt bông hoa khỏi thân một lúc hoa đã héo, màu tím cũng dần phai nhạt.
 Yêu hoa lắm nhưng người ta cũng chỉ dám đứng nhìn, không nỡ hái hoa.
 Những cánh hoa tím biếc nổi bật với họa tiết đuôi công Sắc tím nổi bật trên nền xanh của lá, của cỏ Không gian rợp trong màu tím nhẹ nhàng, tinh khiết.
 với nét quê bình yên Khách đi đường dừng xe chiêm ngưỡng sắc hoa lục bình Những cánh hoa mong manh.
 nhưng không bao giờ chịu "lép vế" về nhan sắc với đồng loại.
nên cả ao làng là một màu tím đẹp đến nao lòng.
 Quang Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) “Ngất ngây”… bệnh học đường (29/2) Ngỡ ngàng vẻ đẹp hoa chanh (26/2) Đào nở rực hồng vào cuối tháng giêng (15/2) Mùa xuân với sắc vàng hoa cải (30/1) Lang thang chợ quê ngày giáp Tết (22/1) Làng hoa cúc Tiên Nộn vào tết (18/1) Người dân sống cơ cực vì dự án Công viên Đống Đa “treo” 11 năm (16/1) Hà Nội: Người dân khốn khổ vì chợ cóc họp giữa lòng đường (11/1) Đường Kim Ngưu thành “điểm đen giao thông” vì loạn họp chợ (27/12) Các bài đã đăng Chuồn chuồn kim: thế giới của sắc màu (9/5) Sắc tím dịu dàng của hoa ngũ sắc (4/5) Hoa đào chuông – đôi môi thanh nữ (17/4) Một thoáng Pà Cò (15/4) Chùm ảnh: Tinh khôi cánh mỏng xuyến chi (13/4) Ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của hoa rì Suối Hoa (11/4) Những cây nhãn cổ thụ trong Kinh thành Huế nở hoa vàng rực rỡ (9/4) Chùm ảnh: Ấn tượng chùa Bà Đanh (6/4) Xem “ve sầu thoát xác” sớm cuối Xuân (5/4) Chùm ảnh: Nõn nà sắc trắng hoa trâm (3/4) Tiêu điểm Chuồn chuồn hiếm lạ ở vùng đầm lầy Võ Xá Những “bức tranh” kỳ thú của đồng lúa vàng bên đầm phá xanh biếc Sắc tím ngỡ ngàng mùa lục bình nở hoa Chuồn chuồn kim: thế giới của sắc màu Sắc tím dịu dàng của hoa ngũ sắc Hoa đào chuông – đôi môi thanh nữ Ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của hoa rì Suối Hoa Xem “ve sầu thoát xác” sớm cuối Xuân Chùm ảnh: Nõn nà sắc trắng hoa trâm Lung linh chùm hoa đồng nội Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sacombank chỉ phù hợp với nhà đầu tư gắn bó - Chứng khoán - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Sáu, 17/02/2012 - 16:03 Sacombank chỉ phù hợp với nhà đầu tư gắn bó Gần đây, Ngân hàng Sài Gòn Thương Tín (Sacombank - STB) đã trở thành tâm điểm bình luận của giới đầu tư xung quanh việc thâu tóm và thay đổi nhân sự tại Sacombank.
 >> ACB, Eximbank, Sacombank sẽ là người một nhà? >> Sacombank phủ nhận tin bán cổ phần cho nước ngoài >> Lộ diện đại gia “rót” vốn vào Sacombank Dưới đây là những trao đổi của ông Đặng Văn Thành, Chủ tịch HĐQT Sacombank về vấn đề này.
 Ông Đặng Văn Thành, Chủ tịch HĐQT Sacombank Thưa ông, trên thị trường đang có nhiều tin đồn về sự biến động nhân sự cấp cao của STB thời gian tới.
 Liệu đây có là sự thật? Nhiệm kỳ HĐQT 2011-2015 đã được ĐHCĐ tín nhiệm và bầu ra.
 HĐQT của nhiệm kỳ này vừa hoàn thành kế hoạch năm 2011, là năm đầu của nhiệm kỳ 5 năm.
 HĐQT nhiệm kỳ 2011-2015 cũng đã thông qua Ngân hàng Nhà nước đúng theo Luật Tổ chức tín dụng.
 Hơn nữa, Sacombank có quy chế về vấn đề bổ nhiệm một cách rõ ràng, tất cả đang trong nhiệm kỳ và đang làm việc rất tốt.
 Đến giờ phút này người chịu trách nhiệm cao nhất của ngân hàng chưa cần thiết phải thay đổi.
 Là cổ đông lớn của STB với tỷ lệ nắm giữ 9,73% vốn điều lệ, Eximbank đã đặt vấn đề tham gia vào HĐQT của STB chưa? Một doanh nghiệp niêm yết trên sàn chứng khoán tất yếu cổ đông sẽ biến động thường xuyên, chốt danh sách và sau khi chốt danh sách khác nhau về mặt nghĩa vụ và quyền lợi.
 Việc ĐHCĐ có sự thay đổi về cổ đông cũng được thể hiện đúng theo điều lệ của ngân hàng.
 Nếu cổ đông thấy đủ điều kiện ứng cử, chúng tôi sẵn sàng tổ chức theo đúng quy định và tỷ lệ ứng cử như thế nào là do đối vốn.
 Quyền cổ đông phải tôn trọng, cũng giống như tôn trọng trước khi chốt danh sách và sau khi chốt danh sách.
 Ví dụ, trước đó đã bầu HĐQT thì cổ đông mua sau cũng phải tôn trọng quyết định của cổ đông trước.
 Eximbank và Sacombank đều là ngân hàng lớn, việc ngân hàng đầu tư vào ngân hàng có bất lợi gì không? Không chỉ Eximbank mà Ngân hàng ANZ cũng từng là thành viên HĐQT của STB, họ cũng là ngân hàng có chi nhánh ở Việt Nam không khác gì ngân hàng nội địa.
 Việc ngân hàng bạn tham gia vào HĐQT cũng là một tiếng nói góp ý xây dựng, nếu những góp ý của họ phù hợp cũng nên xem xét.
 Không có cái gì là vĩnh cữu cả, phải phù hợp với từng thời kỳ.
 Đơn cử, điều hành của Sacombank hàng năm theo danh mục.
 Nếu họ góp ý thông tin nhiều chừng nào chúng tôi cân đối hài hòa kế hoạch hàng năm chừng ấy.
 Ông nghĩ sao khi có ý kiến cho rằng Sacombank đã chọn sai đường khi đổ vốn lớn vào cơ sở hạ tầng cho mạng lưới thay vì đi thuê như các NHTM khác; hoặc chính sách nhiều năm chi trả cổ tức bằng cổ phiếu thay vì bằng tiền mặt tạo kẽ hở cho những ý đồ thâu tóm? Mỗi đơn vị có một chiến lược khác nhau.
 STB cho vay bán lẻ thì việc mở rộng mạng lưới là điều tiên quyết đầu tiên đối với ngân hàng.
 Chúng tôi đã được sự hỗ trợ của của ĐHCĐ trong thập niên qua vì đã làm rất tốt việc này.
 STB cam kết phát triển lâu dài với chính quyền địa phương nên chúng tôi đầu tư cơ sở vật chất rất khang trang bằng nguồn vốn tự có.
 80% bất động sản phục vụ cho chi nhánh là tài sản của STB.
 Nếu như chiến lược ANZ hoàn toàn thuê thay vì mua họ cũng đúng bởi thị trường của họ ổn định.
 STB chọn giải pháp đầu tư bằng tiền của mình cũng đúng vì trượt giá bất động sản ở Việt Nam .
 Thay vì anh đi thuê của người ta chi bằng anh thuê của anh, dù chủ trương này tạo gánh nặng cho ban điều hành.
 Chiến lược của STB phù hợp với cổ đông gắn bó chứ không phù hợp với cổ đông “lướt sóng”.
 Chính vì vậy, STB có tích sản rất lớn, đến nay chúng tôi chưa định giá lại nhưng tính sơ cũng phải vài ngàn tỷ đồng.
 Quan điểm hoạt động ngân hàng là tính bền vững quan trọng nhất nên chúng tôi tích lũy.
 Còn vấn đề trả cổ tức và lợi nhuận như thế nào thực tế phải có lộ trình từng năm ở mức chấp nhận được, chứ không thể nào làm tất cả cùng một lúc.
 STB từ năm 2013 trở đi sẽ phát huy được vấn đề này.
 Còn trong bối cảnh này lãi nhiều trong khi không chia sẻ với doanh nghiệp thì thử hỏi có nên hay không? Nhưng STB cũng có những cổ đông lớn “lướt sóng” mà bằng chứng là hàng loạt cổ đông này thoái vốn khỏi STB thời gian qua? Một câu hỏi đặt ra là tham gia đầu tư vào STB nhà đầu tư kỳ vọng cổ tức hay thị giá? Để làm nền móng cho thị giá tăng nhưng đem đi chia hết thì còn gì cho thị giá, khi đó giá trị sổ sách sẽ giảm xuống.
 Đơn cử, hiện nay thặng dư của STB bằng quỹ dự trữ bổ sung vốn điều lệ rất lớn, đến 3.
000 tỷ đồng để bảo đảm an toàn cho ngân hàng.
000 tỷ đồng thặng dư thì cổ đông “lướt sóng” mừng và vốn điều lệ tăng lên 14.
000 tỷ đồng, nhưng nếu không chia thì giá trị sổ sách của Sacombank cao và an toàn.
 Nền tảng của STB ngày hôm nay chính là cái thu hút nhà đầu tư, cơ hội cho những nhà đầu tư mới.
 Đầu tư ngân hàng khác với đầu cơ, có những năm khó khăn chúng ta buộc phải hy sinh một phần lợi nhuận để chia sẻ, thì những nền móng để phát triển bền vững.
 Có nhiều người hỏi tôi vì sao hàng loạt cổ đông thoái vốn.
 Tôi cho rằng trong bối cảnh tài chính của từng đơn vị đầu tư, nếu thoái vốn họ phải tìm chứng khoán nào mãi lực tốt nhất để thực hiện.
 Nếu tôi là nhà đầu tư, lúc khó khăn muốn cân đối tài chính, danh mục nào tốt nhất tôi bán, thị trường mới hấp thụ được.
 Vì vậy, không nên quy chụp nội bộ như thế nào cổ đông mới bán cổ phần.
 Theo Mai Thảo Sài Gòn Đầu tư Tài chính in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 7/3 (7/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 6/3 (6/3) Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! (6/3) Những yếu tố thổi bùng chứng khoán (5/3) Thủ tướng huy động tổng lực để “giải cứu” chứng khoán (2/3) Bầu Đức đăng ký mua tiếp 3,1 triệu cổ phiếu Hoàng Anh Gia Lai (2/3) Hợp nhất 2 sở giao dịch theo mô hình "1 sở, 2 sàn" (2/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 2/3 (2/3) “Vốn ngoại đang quay lại chứng khoán Việt Nam” (2/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 1/3 (1/3) Các bài đã đăng Những công ty chứng khoán bỏ trốn khỏi thị trường (17/2) Thị trường chứng khoán: "Đứa trẻ ốm yếu"? (11/2) “Soi” trực tiếp vào trách nhiệm CEO (8/2) Bị từ chối gia hạn nộp báo cáo tài chính vì.
 “ăn” Tết (3/2) Chủ tịch UBCKNN: “Tôi mất ngủ và lo lắng khi cổ phiếu rớt giá” (27/1) Kênh đầu tư tốt nhất trong năm 2012 là chứng khoán (25/1) Tan tác những "bóng hồng" trên sàn chứng khoán (25/1) Chủ tịch Quốc Cường Gia Lai bị phạt vì chậm báo cáo giao dịch (20/1) “Cơ hội đầu tư tốt nhất 2012 nằm ở Việt Nam” (20/1) Giàu xổi đổi tiếng ảo? (13/1) Tiêu điểm Giao dịch chứng khoán trực tuyến với Strade – phiên bản 2011 Tìm nhà cung cấp phần mềm chứng khoán: Chuyện không dễ Thêm 1 Công ty Quản lý quỹ ra mắt TTCK: Cạnh tranh bằng công nghệ VN-Index "loay hoay" tìm đường… bứt phá Vì sao các công ty không công bố cổ tức bằng tiền? Thiếu kiến thức dễ sinh ra hoảng loạn 4 tỷ hay 1 tỷ USD? Làn sóng giảm lỗ chứng khoán ngày càng mạnh Vì sao NĐT nước ngoài rất ít trúng đấu giá cổ phần? Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sacombank chỉ phù hợp với nhà đầu tư gắn bó - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Sáu, 17/02/2012 - 16:03 Sacombank chỉ phù hợp với nhà đầu tư gắn bó Gần đây, Ngân hàng Sài Gòn Thương Tín (Sacombank - STB) đã trở thành tâm điểm bình luận của giới đầu tư xung quanh việc thâu tóm và thay đổi nhân sự tại Sacombank.
 >> ACB, Eximbank, Sacombank sẽ là người một nhà? >> Sacombank phủ nhận tin bán cổ phần cho nước ngoài >> Lộ diện đại gia “rót” vốn vào Sacombank Dưới đây là những trao đổi của ông Đặng Văn Thành, Chủ tịch HĐQT Sacombank về vấn đề này.
 Ông Đặng Văn Thành, Chủ tịch HĐQT Sacombank Thưa ông, trên thị trường đang có nhiều tin đồn về sự biến động nhân sự cấp cao của STB thời gian tới.
 Liệu đây có là sự thật? Nhiệm kỳ HĐQT 2011-2015 đã được ĐHCĐ tín nhiệm và bầu ra.
 HĐQT của nhiệm kỳ này vừa hoàn thành kế hoạch năm 2011, là năm đầu của nhiệm kỳ 5 năm.
 HĐQT nhiệm kỳ 2011-2015 cũng đã thông qua Ngân hàng Nhà nước đúng theo Luật Tổ chức tín dụng.
 Hơn nữa, Sacombank có quy chế về vấn đề bổ nhiệm một cách rõ ràng, tất cả đang trong nhiệm kỳ và đang làm việc rất tốt.
 Đến giờ phút này người chịu trách nhiệm cao nhất của ngân hàng chưa cần thiết phải thay đổi.
 Là cổ đông lớn của STB với tỷ lệ nắm giữ 9,73% vốn điều lệ, Eximbank đã đặt vấn đề tham gia vào HĐQT của STB chưa? Một doanh nghiệp niêm yết trên sàn chứng khoán tất yếu cổ đông sẽ biến động thường xuyên, chốt danh sách và sau khi chốt danh sách khác nhau về mặt nghĩa vụ và quyền lợi.
 Việc ĐHCĐ có sự thay đổi về cổ đông cũng được thể hiện đúng theo điều lệ của ngân hàng.
 Nếu cổ đông thấy đủ điều kiện ứng cử, chúng tôi sẵn sàng tổ chức theo đúng quy định và tỷ lệ ứng cử như thế nào là do đối vốn.
 Quyền cổ đông phải tôn trọng, cũng giống như tôn trọng trước khi chốt danh sách và sau khi chốt danh sách.
 Ví dụ, trước đó đã bầu HĐQT thì cổ đông mua sau cũng phải tôn trọng quyết định của cổ đông trước.
 Eximbank và Sacombank đều là ngân hàng lớn, việc ngân hàng đầu tư vào ngân hàng có bất lợi gì không? Không chỉ Eximbank mà Ngân hàng ANZ cũng từng là thành viên HĐQT của STB, họ cũng là ngân hàng có chi nhánh ở Việt Nam không khác gì ngân hàng nội địa.
 Việc ngân hàng bạn tham gia vào HĐQT cũng là một tiếng nói góp ý xây dựng, nếu những góp ý của họ phù hợp cũng nên xem xét.
 Không có cái gì là vĩnh cữu cả, phải phù hợp với từng thời kỳ.
 Đơn cử, điều hành của Sacombank hàng năm theo danh mục.
 Nếu họ góp ý thông tin nhiều chừng nào chúng tôi cân đối hài hòa kế hoạch hàng năm chừng ấy.
 Ông nghĩ sao khi có ý kiến cho rằng Sacombank đã chọn sai đường khi đổ vốn lớn vào cơ sở hạ tầng cho mạng lưới thay vì đi thuê như các NHTM khác; hoặc chính sách nhiều năm chi trả cổ tức bằng cổ phiếu thay vì bằng tiền mặt tạo kẽ hở cho những ý đồ thâu tóm? Mỗi đơn vị có một chiến lược khác nhau.
 STB cho vay bán lẻ thì việc mở rộng mạng lưới là điều tiên quyết đầu tiên đối với ngân hàng.
 Chúng tôi đã được sự hỗ trợ của của ĐHCĐ trong thập niên qua vì đã làm rất tốt việc này.
 STB cam kết phát triển lâu dài với chính quyền địa phương nên chúng tôi đầu tư cơ sở vật chất rất khang trang bằng nguồn vốn tự có.
 80% bất động sản phục vụ cho chi nhánh là tài sản của STB.
 Nếu như chiến lược ANZ hoàn toàn thuê thay vì mua họ cũng đúng bởi thị trường của họ ổn định.
 STB chọn giải pháp đầu tư bằng tiền của mình cũng đúng vì trượt giá bất động sản ở Việt Nam .
 Thay vì anh đi thuê của người ta chi bằng anh thuê của anh, dù chủ trương này tạo gánh nặng cho ban điều hành.
 Chiến lược của STB phù hợp với cổ đông gắn bó chứ không phù hợp với cổ đông “lướt sóng”.
 Chính vì vậy, STB có tích sản rất lớn, đến nay chúng tôi chưa định giá lại nhưng tính sơ cũng phải vài ngàn tỷ đồng.
 Quan điểm hoạt động ngân hàng là tính bền vững quan trọng nhất nên chúng tôi tích lũy.
 Còn vấn đề trả cổ tức và lợi nhuận như thế nào thực tế phải có lộ trình từng năm ở mức chấp nhận được, chứ không thể nào làm tất cả cùng một lúc.
 STB từ năm 2013 trở đi sẽ phát huy được vấn đề này.
 Còn trong bối cảnh này lãi nhiều trong khi không chia sẻ với doanh nghiệp thì thử hỏi có nên hay không? Nhưng STB cũng có những cổ đông lớn “lướt sóng” mà bằng chứng là hàng loạt cổ đông này thoái vốn khỏi STB thời gian qua? Một câu hỏi đặt ra là tham gia đầu tư vào STB nhà đầu tư kỳ vọng cổ tức hay thị giá? Để làm nền móng cho thị giá tăng nhưng đem đi chia hết thì còn gì cho thị giá, khi đó giá trị sổ sách sẽ giảm xuống.
 Đơn cử, hiện nay thặng dư của STB bằng quỹ dự trữ bổ sung vốn điều lệ rất lớn, đến 3.
000 tỷ đồng để bảo đảm an toàn cho ngân hàng.
000 tỷ đồng thặng dư thì cổ đông “lướt sóng” mừng và vốn điều lệ tăng lên 14.
000 tỷ đồng, nhưng nếu không chia thì giá trị sổ sách của Sacombank cao và an toàn.
 Nền tảng của STB ngày hôm nay chính là cái thu hút nhà đầu tư, cơ hội cho những nhà đầu tư mới.
 Đầu tư ngân hàng khác với đầu cơ, có những năm khó khăn chúng ta buộc phải hy sinh một phần lợi nhuận để chia sẻ, thì những nền móng để phát triển bền vững.
 Có nhiều người hỏi tôi vì sao hàng loạt cổ đông thoái vốn.
 Tôi cho rằng trong bối cảnh tài chính của từng đơn vị đầu tư, nếu thoái vốn họ phải tìm chứng khoán nào mãi lực tốt nhất để thực hiện.
 Nếu tôi là nhà đầu tư, lúc khó khăn muốn cân đối tài chính, danh mục nào tốt nhất tôi bán, thị trường mới hấp thụ được.
 Vì vậy, không nên quy chụp nội bộ như thế nào cổ đông mới bán cổ phần.
 Theo Mai Thảo Sài Gòn Đầu tư Tài chính in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Tìm việc theo từng vòng xe (17/2) Những tờ bạc khó làm giả nhất thế giới (17/2) Chủ tịch Ngân hàng Thế giới từ nhiệm (17/2) ConocoPhillips rút khỏi thị trường Việt Nam (17/2) TPHCM: Tăng cường kiểm tra các cơ sở kinh doanh gas (17/2) Chứng khoán: Lạc quan và.
 hụt hẫng (17/2) Những công ty chứng khoán bỏ trốn khỏi thị trường (17/2) Vàng lấy lại đà tăng giá (17/2) Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng (17/2) Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng (17/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sai lầm thường gặp của các nàng dâu - Tình yêu - Giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Sáu, 02/03/2012 - 10:05 Sai lầm thường gặp của các nàng dâu (Dân trí) - Xây dựng một mối quan hệ tốt với mẹ chồng thực sự không phải dễ.
 Nhưng nếu bạn thực sự đầu tư thời gian và tấm lòng của mình, ứng xử tốt với mẹ chồng không khó như bạn nghĩ.
 Dưới đây là những sai lầm được đúc rút: 1.
 Không gọi điện cho mẹ chồng thường xuyên Các nàng dâu hiện đại thường bị cuốn đi với quá nhiều mối quan hệ mà quên mất rằng đã lâu rồi mình không nhấc máy gọi cho mẹ chồng.
 Đừng để đến lúc chồng gọi cho mẹ, rồi mới xin “nói ké” vài câu.
 Bạn sẽ chẳng để lại dấu ấn gì trong lòng mẹ chồng cả.
 Hãy độc lập và chủ động giữ liên lạc với bà ít nhất 1 lần/1 tuần.
 Không nhất thiết phải nhấc máy gọi điện, đôi khi chỉ một vài tin nhắn trong điện thoại cũng đủ làm cho bà vui rồi.
 Quên hỏi thăm sức khỏe mẹ Có đôi khi ngày ngày bạn sống cùng với mẹ, trò chuyện cùng với mẹ đấy nhưng lại quên mất việc hỏi thăm sức khỏe của bà mỗi khi trái gió trở trời.
 Hãy bỏ chút thời gian, bởi chỉ một lời hỏi thăm nhẹ nhàng cũng đủ làm ấm lòng người già.
 Đưa bà đi khám sức khỏe định kỳ nếu bạn có thời gian, hoặc gọi điện cho bác sĩ đến thăm khám tại nhà và yêu cầu những can thiệp y tế kịp thời.
 “Trẻ cậy cha, già cậy con”, bà sẽ vui và tự hào lắm vì có một người con dâu hiếu nghĩa.
 Quên động viên mẹ Gần đến tuổi già, mẹ bạn đôi khi cũng cảm thấy tự ti về thân hình quá khổ, làn da nhăn nheo.
 Đừng quên động viên bà, rằng bà mặc bộ đồ này rất gọn gàng, bà quàng chiếc khăn này trông trẻ ra đến mấy tuổi, bạn thích kiểu tóc này của mẹ thế nào.
 Bạn có thể nói những câu kiểu như: “Sau này con bằng tuổi mẹ, con cũng sẽ để kiểu đầu này như mẹ”.
 Thỉnh thoảng bạn có thể hỏi mượn một số đồ của mẹ: “Mẹ ơi, con mượn cái khăn của mẹ nhé.
 Con thích màu đó quá, mà nó cũng hợp với màu váy này của con”… Những cách đó không chỉ làm cho mối quan hệ mẹ con thêm gần gũi mà còn khiến mẹ chồng bạn tự tin hơn và vui vẻ tận hưởng cuộc sống.
 Quên một số ngày đặc biệt của mẹ Chồng bạn đôi khi có thể quên những ngày này, nhưng bạn thì không nên.
 Vào những ngày đặc biệt của mẹ như sinh nhật, ngày phụ nữ, kỷ niệm ngày cưới, bạn nên tìm cách tặng bà một vài món đồ nhỏ.
 Tốt hơn hết, nên đề tên cả hai vợ chồng vào tấm thiệp tặng mẹ.
 Tỏ ra phòng thủ với mẹ chồng Đừng nghĩ bà là “khác máu tanh lòng” rồi tỏ ra phòng thủ từ những sinh hoạt nhỏ nhất.
 Nếu bạn làm sai, hoặc làm điều gì có lỗi với mẹ chồng, đừng cố gắng giấu giếm.
 Thành thật nói lời xin lỗi hoặc bày tỏ thái độ, quan điểm của mình cho mẹ hiểu.
 Đừng quên mời bà một cốc trà, loại trà mà bà thích! 6.
 Phản ứng đối kháng khi mẹ chồng phê phán Khi mẹ chồng phê bình, nhiều nàng dâu phản ứng đối kháng và tiêu cực dưới rất nhiều hình thức: cãi giành phần thắng về mình, “mặt nặng mày nhẹ”, lờ đi như không thèm quan tâm… Tất cả những cách này đều khiến cho mẹ chồng có ác cảm với bạn.
 Cách ứng xử tốt nhất là xin lỗi ngay cả khi mình không sai.
 Chờ đến khi mẹ nguôi giận, giải thích cái lý của mình.
 Bạn nên nhớ rằng khi có chiến tranh xảy ra giữa mẹ chồng và nàng dâu, bạn sẽ là người chịu thiệt thòi đầu tiên.
 Mong đợi mẹ chồng chia sẻ sở thích của bạn Trong trường hợp mẹ của bạn không thích các kênh truyền hình, các thể loại nhạc bạn đang xem, bà có thể phát ra những câu kiểu như: “Mấy cái chương trình vớ vẩn, mẹ không hiểu tại sao con lại mất thời gian với nó”, hay: “Mẹ không thể hiểu nổi tại sao con lại có thể nghe mấy cái thể loại nhạc “giật đùng đùng” như thế này”, hoặc có thể chuyển ngay sang kênh khác mà không cần hỏi ý kiến của bạn.
 Khi ấy, đừng cố bảo vệ sở thích của mình.
 Nếu bạn vẫn muốn tiếp tục, có thể lựa lúc về phòng riêng bật tivi, hoặc chiều bà, đợi bà đi khỏi mới xem tiếp.
 “Quẳng” quà tặng của mẹ chồng sau vài tháng Nếu mẹ chồng tặng bạn một món quà, hãy đặt nó ở nơi trang trọng.
 Nếu đó là trang phục cá nhân, hãy mặc nhiều lần khi bà lui tới.
 Mẹ chồng của bạn sẽ rất tự ái nếu bạn “quẳng” quà đi ngay sau 1-2 lần sử dụng đầu tiên.
 Điều đó chỉ chứng tỏ, bạn chẳng tôn trọng gì bà.
 Lan Tường Theo Helpfullsecrets in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đừng gọi em là.
 “mày” (7/3) Tình yêu màu hồng? (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng (6/3) Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt (6/3) Đàn ông ngoại tình dễ chết khi “lâm trận” (6/3) Ngày 8-3, chồng “nổi da gà” (6/3) Vợ tôi có bầu với người khác (5/3) Dạy con… kiểu Pháp (5/3) Chiều chồng tai hại (5/3) Các bài đã đăng Trăng đêm (2/3) Bài học đắt giá về đám cưới không hôn thú (2/3) “Cô gái 2 màng trinh” từ chối đóng phim sex (1/3) Mùi nước mắm của mẹ (1/3) Đôi khi.
 (1/3) Muôn hình vạn dạng những ông chồng (29/2) Phái nữ ngày càng “xuống giá”? (29/2) Chạnh lòng dâu sống chung (29/2) Ước nguyện cuối cùng của Bobsy (29/2) Vì chồng em phải bán thân (29/2) Tiêu điểm Sống thử, mày râu cũng thiệt thân Đôi giày người dưng trước cửa phòng ngủ tôi Những “đại gia” bóc bánh.
 quỵt tiền Phận gái Sự khác nhau giữa bồ và vợ Bí mật trong cốp xe của chồng “Hãy ngủ với em đêm nay…” “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? Bị con bắt “tại trận” “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sai lầm thường gặp của các nàng dâu - Gia đình - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Sáu, 02/03/2012 - 10:05 Sai lầm thường gặp của các nàng dâu (Dân trí) - Xây dựng một mối quan hệ tốt với mẹ chồng thực sự không phải dễ.
 Nhưng nếu bạn thực sự đầu tư thời gian và tấm lòng của mình, ứng xử tốt với mẹ chồng không khó như bạn nghĩ.
 Dưới đây là những sai lầm được đúc rút: 1.
 Không gọi điện cho mẹ chồng thường xuyên Các nàng dâu hiện đại thường bị cuốn đi với quá nhiều mối quan hệ mà quên mất rằng đã lâu rồi mình không nhấc máy gọi cho mẹ chồng.
 Đừng để đến lúc chồng gọi cho mẹ, rồi mới xin “nói ké” vài câu.
 Bạn sẽ chẳng để lại dấu ấn gì trong lòng mẹ chồng cả.
 Hãy độc lập và chủ động giữ liên lạc với bà ít nhất 1 lần/1 tuần.
 Không nhất thiết phải nhấc máy gọi điện, đôi khi chỉ một vài tin nhắn trong điện thoại cũng đủ làm cho bà vui rồi.
 Quên hỏi thăm sức khỏe mẹ Có đôi khi ngày ngày bạn sống cùng với mẹ, trò chuyện cùng với mẹ đấy nhưng lại quên mất việc hỏi thăm sức khỏe của bà mỗi khi trái gió trở trời.
 Hãy bỏ chút thời gian, bởi chỉ một lời hỏi thăm nhẹ nhàng cũng đủ làm ấm lòng người già.
 Đưa bà đi khám sức khỏe định kỳ nếu bạn có thời gian, hoặc gọi điện cho bác sĩ đến thăm khám tại nhà và yêu cầu những can thiệp y tế kịp thời.
 “Trẻ cậy cha, già cậy con”, bà sẽ vui và tự hào lắm vì có một người con dâu hiếu nghĩa.
 Quên động viên mẹ Gần đến tuổi già, mẹ bạn đôi khi cũng cảm thấy tự ti về thân hình quá khổ, làn da nhăn nheo.
 Đừng quên động viên bà, rằng bà mặc bộ đồ này rất gọn gàng, bà quàng chiếc khăn này trông trẻ ra đến mấy tuổi, bạn thích kiểu tóc này của mẹ thế nào.
 Bạn có thể nói những câu kiểu như: “Sau này con bằng tuổi mẹ, con cũng sẽ để kiểu đầu này như mẹ”.
 Thỉnh thoảng bạn có thể hỏi mượn một số đồ của mẹ: “Mẹ ơi, con mượn cái khăn của mẹ nhé.
 Con thích màu đó quá, mà nó cũng hợp với màu váy này của con”… Những cách đó không chỉ làm cho mối quan hệ mẹ con thêm gần gũi mà còn khiến mẹ chồng bạn tự tin hơn và vui vẻ tận hưởng cuộc sống.
 Quên một số ngày đặc biệt của mẹ Chồng bạn đôi khi có thể quên những ngày này, nhưng bạn thì không nên.
 Vào những ngày đặc biệt của mẹ như sinh nhật, ngày phụ nữ, kỷ niệm ngày cưới, bạn nên tìm cách tặng bà một vài món đồ nhỏ.
 Tốt hơn hết, nên đề tên cả hai vợ chồng vào tấm thiệp tặng mẹ.
 Tỏ ra phòng thủ với mẹ chồng Đừng nghĩ bà là “khác máu tanh lòng” rồi tỏ ra phòng thủ từ những sinh hoạt nhỏ nhất.
 Nếu bạn làm sai, hoặc làm điều gì có lỗi với mẹ chồng, đừng cố gắng giấu giếm.
 Thành thật nói lời xin lỗi hoặc bày tỏ thái độ, quan điểm của mình cho mẹ hiểu.
 Đừng quên mời bà một cốc trà, loại trà mà bà thích! 6.
 Phản ứng đối kháng khi mẹ chồng phê phán Khi mẹ chồng phê bình, nhiều nàng dâu phản ứng đối kháng và tiêu cực dưới rất nhiều hình thức: cãi giành phần thắng về mình, “mặt nặng mày nhẹ”, lờ đi như không thèm quan tâm… Tất cả những cách này đều khiến cho mẹ chồng có ác cảm với bạn.
 Cách ứng xử tốt nhất là xin lỗi ngay cả khi mình không sai.
 Chờ đến khi mẹ nguôi giận, giải thích cái lý của mình.
 Bạn nên nhớ rằng khi có chiến tranh xảy ra giữa mẹ chồng và nàng dâu, bạn sẽ là người chịu thiệt thòi đầu tiên.
 Mong đợi mẹ chồng chia sẻ sở thích của bạn Trong trường hợp mẹ của bạn không thích các kênh truyền hình, các thể loại nhạc bạn đang xem, bà có thể phát ra những câu kiểu như: “Mấy cái chương trình vớ vẩn, mẹ không hiểu tại sao con lại mất thời gian với nó”, hay: “Mẹ không thể hiểu nổi tại sao con lại có thể nghe mấy cái thể loại nhạc “giật đùng đùng” như thế này”, hoặc có thể chuyển ngay sang kênh khác mà không cần hỏi ý kiến của bạn.
 Khi ấy, đừng cố bảo vệ sở thích của mình.
 Nếu bạn vẫn muốn tiếp tục, có thể lựa lúc về phòng riêng bật tivi, hoặc chiều bà, đợi bà đi khỏi mới xem tiếp.
 “Quẳng” quà tặng của mẹ chồng sau vài tháng Nếu mẹ chồng tặng bạn một món quà, hãy đặt nó ở nơi trang trọng.
 Nếu đó là trang phục cá nhân, hãy mặc nhiều lần khi bà lui tới.
 Mẹ chồng của bạn sẽ rất tự ái nếu bạn “quẳng” quà đi ngay sau 1-2 lần sử dụng đầu tiên.
 Điều đó chỉ chứng tỏ, bạn chẳng tôn trọng gì bà.
 Lan Tường Theo Helpfullsecrets in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đừng gọi em là.
 “mày” (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng (6/3) Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt (6/3) Ngày 8-3, chồng “nổi da gà” (6/3) Dạy con… kiểu Pháp (5/3) Chiều chồng tai hại (5/3) Khốn khổ lấy vợ cùng cơ quan (5/3) Những cô dâu “gãy cổ” .
 nhớ đời! (4/3) Các bài đã đăng Mùi nước mắm của mẹ (1/3) Đôi khi.
 (1/3) Muôn hình vạn dạng những ông chồng (29/2) Chạnh lòng dâu sống chung (29/2) Vì chồng em phải bán thân (29/2) Ngày đầu con đi học (28/2) Lưu giữ yêu thương (28/2) Lương osin của “đại gia” đủ xây nhà lầu (28/2) Cảnh nhà có “bom” (28/2) Chồng cũ đi lấy vợ (27/2) Tiêu điểm Ngại nỗi.
 ra Giêng Nơi gặp gỡ của những bà mẹ đảm đang Giữ mãi khoảnh khắc đáng yêu của thiên thần nhỏ Cái cớ để đàn ông ngoại tình Lý do đàn ông thích phụ nữ đã có chồng “Gia tài” vô giá Gửi em, người phụ nữ lăm le cướp chồng chị! Vì sao “phở” hơn “cơm”? Nếu anh ngoại tình thì sao? Sau bữa cơm tối Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sai phạm chồng sai phạm trong việc xét xử vụ ông Vươn - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 15/02/2012 - 11:29 Sai phạm chồng sai phạm trong việc xét xử vụ ông Vươn (Dân trí) - Tòa sơ thẩm bỏ lọt tính hợp pháp của quyết định thu hồi đất đầm tôm.
 Tòa phúc thẩm càng sai khi không tuyên hủy án sơ thẩm mà đình chỉ xử phúc thẩm, lại thêm thao tác “cộng gộp” việc của ông Vươn và một chủ đầm khác làm một… >> Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Quyết định kháng nghị tái thẩm số 1/2012 của Chánh án TAND tối cao do Phó Chánh án Nguyễn Sơn ký thay ngày 10/2 vừa qua đã chỉ ra một loạt sai phạm trong công tác xét xử của 2 cấp tòa tại huyện Tiên Lãng và thành phố Hải Phòng về việc giải quyết vụ kiện hành chính của ông Đoàn Văn Vươn với quyết định thu hồi đất của chính quyền huyện.
 Án sơ thẩm phiến diện Lật lại vụ việc từ đầu, quyết định kháng nghị tái thẩm chỉ rõ, ông Vươn được giao 21 ha đất nuôi trồng thủy sản từ 4/10/1993 tại khu cống Rộc, xã Vinh Quang, huyện Tiên Lãng.
 Trong quá trình sử dụng, ông Vươn lấn chiếm, tôn tạo hơn 19 ha đất đầm.
 Tuy nhiên, việc lấn chiếm này không ảnh hưởng đến đê biển và rừng phòng hộ.
 Khu đầm của gia đình ông Vươn sau vụ cưỡng chế sát tết (ảnh: Quốc Đô).
 Sau khi xử phạt hành chính 1 triệu đồng về hành vi lấn chiếm này, ngày 9/4/1997 UBND huyện Tiên Lãng có quyết định giao bổ sung diện tích đất đó cho ông Vươn sử dụng trong thời hạn 14 năm, tính từ ngày giao 21ha đầu tiên.
 Tháng 6/2007, gần hết thời hạn giao đất, ông Vươn có đơn xin tiếp tục được giao đất nhưng UBND huyện Tiên Lãng không cho, ra thông báo là ngưng đầu tư.
 Ngày 23/4/2008, huyện ra Quyết định 460 thu hồi 21 ha đất đầm.
 Tiếp đó, ngày 7/4/2009, huyện tiếp tục có Quyết định 461 thu hồi nốt hơn 19 ha đất đầm còn lại.
 Không đồng tình, ông khiếu nại Quyết định 461 nhưng UBND huyện Tiên Lãng đã bác khiếu nại.
 Vì thế, tháng 8/2009, ông đã khởi kiện vụ án hành chính ra tòa Tiên Lãng, yêu cầu hủy quyết định nêu trên.
 Theo ông Vươn, quyết định thu hồi của huyện là sai vì chưa hết thời hạn giao đất.
 Nếu hết thời hạn phải chuyển sang giao hoặc cho thuê… Cuối tháng 1/2010, tòa án huyện Tiên Lãng xử sơ thẩm, bác yêu cầu khởi kiện của ông Vươn, quyết định giữ nguyên quyết định thu hồi đất của Tiên Lãng.
 Nhận định về phán quyết này của tòa sơ thẩm, Chánh án TAND tối cao cho rằng, tòa án huyện Tiên Lãng đã không xem xét đầy đủ các quy định của pháp luật, chưa tham khảo ý kiến của cơ quan chuyên môn về đất đai về tính hợp pháp của quyết định hành chính bị khởi kiện, quyết định giao đất ban đầu.
 Theo đó, để làm rõ đúng - sai trong việc chính quyền huyện thu hồi diện tích đất của ông Vươn thì phải xem xét việc giao đất có đúng các quy định của pháp luật về đất đai hay không.
 Tòa sơ thẩm chưa xem xét đầy đủ những vấn đề này mà đã bác đơn kiện của ông Vươn là không đúng.
 “Kể cả khi coi việc thu hồi đất là đúng, mà tòa sơ thẩm không xem xét đến việc bồi thường thiệt hại cho người bị thu hồi, thì đó cũng được coi là lỗi chưa xem xét toàn diện vụ án” - kháng nghị tái thẩm nêu.
 Ngoài ra, việc tòa sơ thẩm tuyên bố giữ nguyên quyết định thu hồi đất của huyện Tiên Lãng cũng được nhìn nhận là chưa đủ căn cứ, không đúng thẩm quyền của tòa án, trái quy định của luật tố tụng hành chính.
 Tòa phúc thẩm xử lý… tùy tiện Không tán thành với phán quyết này, ông Đoàn Văn Vươn đã kháng cáo lên TAND thành phố Hải Phòng.
 Tòa phúc thẩm dự kiến đưa vụ việc ra xét xử ngày 22/4/2010.
 Tại thời điểm đang thụ lý vụ kiện của ông Vươn, tòa thành phố cũng đang thụ lý phúc thẩm vụ kiện của ông Vũ Văn Luân, cũng liên quan đến quyết định thu hồi đất của Tiên Lãng.
 Ngày 9/4/2010, tòa thành phố tạo điều kiện cho ông Luân và UBND huyện Tiên Lãng thỏa thuận giải quyết vụ kiện.
 Buổi thỏa thuận ấy, ông Vươn cũng có mặt.
 Tại buổi làm việc, đại diện huyện Tiên Lãng thể hiện quan điểm là nếu bên khởi kiện rút đơn thì huyện sẽ cho thuê đất.
 Biên bản buổi thỏa thuận có đóng dấu TAND TP Hải Phòng ghi rõ nội dung này nhưng là giữa ông Luân với Tiên Lãng.
 Nền cũ ngôi nhà bị phá tại khu đầm (ảnh: Quốc Đô).
 Thấy chủ trương công nhận thỏa thuận như vậy của tòa, ông Vươn cho rằng cách giải quyết đó cũng áp dụng với mình nên ngày 19/4/2010 ông đã có “Đơn xin rút kháng cáo để UBND huyện tiếp tục giao đất”.
 Trong đơn, ông Vươn nêu lại nội dung thỏa thuận và nêu rõ điều kiện: nếu UBND huyện Tiên Lãng không cho ông thuê lại đất thì đơn này không có giá trị chứng minh là ông tự nguyện rút đơn kháng cáo.
 Do đó, phiên xử phúc thẩm vào ngày dự kiến, ông Vươn vắng mặt.
 Cho rằng ông đã rút kháng cáo nên HĐXX ra quyết định đình chỉ xét xử phúc thẩm, tuyên bản án sơ thẩm có hiệu lực.
 Về cách giải quyết này của cấp phúc thẩm, kháng nghị chỉ ra hàng loạt sai phạm.
 Trước hết, tòa thành phố không thể gộp vụ ông Vươn với ông Luân làm một, vì như thế là chưa tạo điều kiện cho ông Vươn với UBND huyện Tiên Lãng thỏa thuận giải quyết vụ kiện.
 Về hiệu lực của đơn xin rút kháng cáo, dù nhận đơn với điều kiện nêu ra rõ ràng của đương sự, tòa phúc thẩm không làm việc với UBND huyện Tiên Lãng để biết ý kiến của cơ quan này về điều kiện rút đơn kháng cáo của người đi kiện là không đúng với quy định của pháp luật tố tụng.
 Trực tiếp nhất, tại phiên xét xử vắng mặt ông Vươn, tòa không làm rõ việc rút đơn có tự nguyện hay không, ý kiến các bên thế nào.
 Chánh án tòa tối cao phân tích, lẽ ra tòa phải hoãn phiên xử, triệu tập đương sự để làm rõ nội dung rút đơn, giải thích cho các bên hiểu về hậu quả của việc rút đơn….
 Tòa không thực hiện các động tác này, vẫn xử phúc thẩm là vi phạm nghiêm trọng thủ tục tố tụng, xâm phạm quyền, lợi ích hợp pháp của ông Vươn.
 Quyết định kháng nghị cũng đặt giả thiết: “Giả sử giữa ông Vươn và Tiên Lãng có thỏa thuận tự nguyện thực hiện các thỏa thuận thì tòa cũng không thể ra quyết định đình chỉ vụ án, mà phải tuyên hủy bản án sơ thẩm để các đương sự tự giải quyết”.
 Chưa hết, đến tháng 6/2010, khi ông Vươn có đơn gửi tòa hỏi phải tiếp tục làm gì để được thuê đất thì người ký công văn trả lời cho ông Vươn là Thẩm phán Ngô Văn Anh, thành viên HĐXX phúc thẩm.
 Việc này, tòa án tối cao cũng nhận định là vượt thẩm quyền của chánh án.
 Lẽ ra, khi nhận được đơn hỏi của ông Vươn về nội dung này, tòa phải xác định UBND huyện Tiên Lãng đã không thực hiện cam kết thỏa thuận như đơn của ông Vươn trình bày.
 Tòa chưa tiến hành các thủ tục cho các bên thoả thuận là sai lầm.
 Đáng ra phải hướng dẫn để đương sự có đơn đề nghị xét lại quyết định đình chỉ xét xử phúc thẩm không đúng hoặc phải báo cáo người có thẩm quyền để kháng nghị hủy quyết định này.
 Từ việc chỉ ra nhiều sai phạm chồng chất của các cấp tòa như vậy, Chánh án TAND tối cao đã quyết định kháng nghị, đề nghị Tòa Hành chính TAND Tối cao tái thẩm vụ án hành chính của ông Đoàn Văn Vươn kiện UBND huyện Tiên Lãng, Hải Phòng theo hướng tuyên hủy bản án hành chính sơ thẩm của TAND huyện Tiên Lãng và quyết định đình chỉ xét xử phúc thẩm của TAND TP Hải Phòng, để giải quyết lại từ đầu vụ kiện.
Thảo in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hải Phòng dừng các hoạt động thu hồi đất nuôi trồng thủy sản (25/2) Cách chức Chủ tịch, Phó Chủ tịch huyện Tiên Lãng (23/2) Hạn cuối thu hồi các quyết định sai vụ cưỡng chế đầm tôm (20/2) Một số cán bộ lão thành phản ứng với phát biểu của Bí thư Hải Phòng (20/2) Đề nghị thêm luật sư bào chữa cho gia đình ông Vươn (18/2) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Tử vong sau khi truyền nước tại tiệm thuốc tây (15/2) Gần 88% phóng viên bị cản trở trong quá trình tác nghiệp (15/2) Kéo điện cất vó, một người bị giật chết (15/2) "Trảm" hai nhà thầu liên quan dự án đường tránh TP Hà Tĩnh (15/2) Phát hiện nhiều đạo sắc phong quý thời Lê, Nguyễn (15/2) Đà Nẵng lần đầu tiên tổ chức thi dù bay quốc tế (15/2) Tiền cháy chợ Quảng Ngãi sẽ được thu đổi (15/2) Ngày mai, miền Bắc rét đậm trở lại (14/2) Phát hiện xác nam sinh viên sau 3 ngày mất tích bí ẩn (14/2) Nạn nhân trong vụ nổ súng trước quán đã qua cơn nguy kịch (14/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sai phạm chồng sai phạm trong việc xét xử vụ ông Vươn - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Tư, 15/02/2012 - 11:29 Sai phạm chồng sai phạm trong việc xét xử vụ ông Vươn (Dân trí) - Tòa sơ thẩm bỏ lọt tính hợp pháp của quyết định thu hồi đất đầm tôm.
 Tòa phúc thẩm càng sai khi không tuyên hủy án sơ thẩm mà đình chỉ xử phúc thẩm, lại thêm thao tác “cộng gộp” việc của ông Vươn và một chủ đầm khác làm một… >> Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Quyết định kháng nghị tái thẩm số 1/2012 của Chánh án TAND tối cao do Phó Chánh án Nguyễn Sơn ký thay ngày 10/2 vừa qua đã chỉ ra một loạt sai phạm trong công tác xét xử của 2 cấp tòa tại huyện Tiên Lãng và thành phố Hải Phòng về việc giải quyết vụ kiện hành chính của ông Đoàn Văn Vươn với quyết định thu hồi đất của chính quyền huyện.
 Án sơ thẩm phiến diện Lật lại vụ việc từ đầu, quyết định kháng nghị tái thẩm chỉ rõ, ông Vươn được giao 21 ha đất nuôi trồng thủy sản từ 4/10/1993 tại khu cống Rộc, xã Vinh Quang, huyện Tiên Lãng.
 Trong quá trình sử dụng, ông Vươn lấn chiếm, tôn tạo hơn 19 ha đất đầm.
 Tuy nhiên, việc lấn chiếm này không ảnh hưởng đến đê biển và rừng phòng hộ.
 Khu đầm của gia đình ông Vươn sau vụ cưỡng chế sát tết (ảnh: Quốc Đô).
 Sau khi xử phạt hành chính 1 triệu đồng về hành vi lấn chiếm này, ngày 9/4/1997 UBND huyện Tiên Lãng có quyết định giao bổ sung diện tích đất đó cho ông Vươn sử dụng trong thời hạn 14 năm, tính từ ngày giao 21ha đầu tiên.
 Tháng 6/2007, gần hết thời hạn giao đất, ông Vươn có đơn xin tiếp tục được giao đất nhưng UBND huyện Tiên Lãng không cho, ra thông báo là ngưng đầu tư.
 Ngày 23/4/2008, huyện ra Quyết định 460 thu hồi 21 ha đất đầm.
 Tiếp đó, ngày 7/4/2009, huyện tiếp tục có Quyết định 461 thu hồi nốt hơn 19 ha đất đầm còn lại.
 Không đồng tình, ông khiếu nại Quyết định 461 nhưng UBND huyện Tiên Lãng đã bác khiếu nại.
 Vì thế, tháng 8/2009, ông đã khởi kiện vụ án hành chính ra tòa Tiên Lãng, yêu cầu hủy quyết định nêu trên.
 Theo ông Vươn, quyết định thu hồi của huyện là sai vì chưa hết thời hạn giao đất.
 Nếu hết thời hạn phải chuyển sang giao hoặc cho thuê… Cuối tháng 1/2010, tòa án huyện Tiên Lãng xử sơ thẩm, bác yêu cầu khởi kiện của ông Vươn, quyết định giữ nguyên quyết định thu hồi đất của Tiên Lãng.
 Nhận định về phán quyết này của tòa sơ thẩm, Chánh án TAND tối cao cho rằng, tòa án huyện Tiên Lãng đã không xem xét đầy đủ các quy định của pháp luật, chưa tham khảo ý kiến của cơ quan chuyên môn về đất đai về tính hợp pháp của quyết định hành chính bị khởi kiện, quyết định giao đất ban đầu.
 Theo đó, để làm rõ đúng - sai trong việc chính quyền huyện thu hồi diện tích đất của ông Vươn thì phải xem xét việc giao đất có đúng các quy định của pháp luật về đất đai hay không.
 Tòa sơ thẩm chưa xem xét đầy đủ những vấn đề này mà đã bác đơn kiện của ông Vươn là không đúng.
 “Kể cả khi coi việc thu hồi đất là đúng, mà tòa sơ thẩm không xem xét đến việc bồi thường thiệt hại cho người bị thu hồi, thì đó cũng được coi là lỗi chưa xem xét toàn diện vụ án” - kháng nghị tái thẩm nêu.
 Ngoài ra, việc tòa sơ thẩm tuyên bố giữ nguyên quyết định thu hồi đất của huyện Tiên Lãng cũng được nhìn nhận là chưa đủ căn cứ, không đúng thẩm quyền của tòa án, trái quy định của luật tố tụng hành chính.
 Tòa phúc thẩm xử lý… tùy tiện Không tán thành với phán quyết này, ông Đoàn Văn Vươn đã kháng cáo lên TAND thành phố Hải Phòng.
 Tòa phúc thẩm dự kiến đưa vụ việc ra xét xử ngày 22/4/2010.
 Tại thời điểm đang thụ lý vụ kiện của ông Vươn, tòa thành phố cũng đang thụ lý phúc thẩm vụ kiện của ông Vũ Văn Luân, cũng liên quan đến quyết định thu hồi đất của Tiên Lãng.
 Ngày 9/4/2010, tòa thành phố tạo điều kiện cho ông Luân và UBND huyện Tiên Lãng thỏa thuận giải quyết vụ kiện.
 Buổi thỏa thuận ấy, ông Vươn cũng có mặt.
 Tại buổi làm việc, đại diện huyện Tiên Lãng thể hiện quan điểm là nếu bên khởi kiện rút đơn thì huyện sẽ cho thuê đất.
 Biên bản buổi thỏa thuận có đóng dấu TAND TP Hải Phòng ghi rõ nội dung này nhưng là giữa ông Luân với Tiên Lãng.
 Nền cũ ngôi nhà bị phá tại khu đầm (ảnh: Quốc Đô).
 Thấy chủ trương công nhận thỏa thuận như vậy của tòa, ông Vươn cho rằng cách giải quyết đó cũng áp dụng với mình nên ngày 19/4/2010 ông đã có “Đơn xin rút kháng cáo để UBND huyện tiếp tục giao đất”.
 Trong đơn, ông Vươn nêu lại nội dung thỏa thuận và nêu rõ điều kiện: nếu UBND huyện Tiên Lãng không cho ông thuê lại đất thì đơn này không có giá trị chứng minh là ông tự nguyện rút đơn kháng cáo.
 Do đó, phiên xử phúc thẩm vào ngày dự kiến, ông Vươn vắng mặt.
 Cho rằng ông đã rút kháng cáo nên HĐXX ra quyết định đình chỉ xét xử phúc thẩm, tuyên bản án sơ thẩm có hiệu lực.
 Về cách giải quyết này của cấp phúc thẩm, kháng nghị chỉ ra hàng loạt sai phạm.
 Trước hết, tòa thành phố không thể gộp vụ ông Vươn với ông Luân làm một, vì như thế là chưa tạo điều kiện cho ông Vươn với UBND huyện Tiên Lãng thỏa thuận giải quyết vụ kiện.
 Về hiệu lực của đơn xin rút kháng cáo, dù nhận đơn với điều kiện nêu ra rõ ràng của đương sự, tòa phúc thẩm không làm việc với UBND huyện Tiên Lãng để biết ý kiến của cơ quan này về điều kiện rút đơn kháng cáo của người đi kiện là không đúng với quy định của pháp luật tố tụng.
 Trực tiếp nhất, tại phiên xét xử vắng mặt ông Vươn, tòa không làm rõ việc rút đơn có tự nguyện hay không, ý kiến các bên thế nào.
 Chánh án tòa tối cao phân tích, lẽ ra tòa phải hoãn phiên xử, triệu tập đương sự để làm rõ nội dung rút đơn, giải thích cho các bên hiểu về hậu quả của việc rút đơn….
 Tòa không thực hiện các động tác này, vẫn xử phúc thẩm là vi phạm nghiêm trọng thủ tục tố tụng, xâm phạm quyền, lợi ích hợp pháp của ông Vươn.
 Quyết định kháng nghị cũng đặt giả thiết: “Giả sử giữa ông Vươn và Tiên Lãng có thỏa thuận tự nguyện thực hiện các thỏa thuận thì tòa cũng không thể ra quyết định đình chỉ vụ án, mà phải tuyên hủy bản án sơ thẩm để các đương sự tự giải quyết”.
 Chưa hết, đến tháng 6/2010, khi ông Vươn có đơn gửi tòa hỏi phải tiếp tục làm gì để được thuê đất thì người ký công văn trả lời cho ông Vươn là Thẩm phán Ngô Văn Anh, thành viên HĐXX phúc thẩm.
 Việc này, tòa án tối cao cũng nhận định là vượt thẩm quyền của chánh án.
 Lẽ ra, khi nhận được đơn hỏi của ông Vươn về nội dung này, tòa phải xác định UBND huyện Tiên Lãng đã không thực hiện cam kết thỏa thuận như đơn của ông Vươn trình bày.
 Tòa chưa tiến hành các thủ tục cho các bên thoả thuận là sai lầm.
 Đáng ra phải hướng dẫn để đương sự có đơn đề nghị xét lại quyết định đình chỉ xét xử phúc thẩm không đúng hoặc phải báo cáo người có thẩm quyền để kháng nghị hủy quyết định này.
 Từ việc chỉ ra nhiều sai phạm chồng chất của các cấp tòa như vậy, Chánh án TAND tối cao đã quyết định kháng nghị, đề nghị Tòa Hành chính TAND Tối cao tái thẩm vụ án hành chính của ông Đoàn Văn Vươn kiện UBND huyện Tiên Lãng, Hải Phòng theo hướng tuyên hủy bản án hành chính sơ thẩm của TAND huyện Tiên Lãng và quyết định đình chỉ xét xử phúc thẩm của TAND TP Hải Phòng, để giải quyết lại từ đầu vụ kiện.
Thảo in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Phá hàng loạt tụ điểm đánh đề (15/2) Bắt ổ nhóm dùng ô tô gây ra 30 vụ trộm ở 8 tỉnh, thành (15/2) Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” (15/2) “Hiệp sĩ đường phố” bị thương khi truy bắt cướp (15/2) Bắt khẩn cấp cha nuôi hành hạ dã man bé gái 10 tuổi (14/2) Giết người yêu rồi nhảy từ tầng 7 tự vẫn (14/2) Đâm chết bạn thân vì mâu thuẫn với em trai mình (14/2) Vừa mua ma túy, đang đi buôn thì bị bắt (14/2) Hà Nội: 71 đối tượng móc túi tại bến xe buýt sa lưới (14/2) Khai mạc Hội nghị về phòng, chống mua bán người (14/2) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sai phạm tuyển sinh ở THPT chuyên Thái Bình - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Thái Bình: Sẽ chấm dứt suất “ngoại giao” vào Trường THPT Chuyên (Dân trí)-Trao đổi xung quanh vụ sai phạm tuyển sinh của Trường THPT Chyên Thái Bình, bà Cao Thị Hải-Phó Chủ tịch UBND tỉnh Thái Bình nhấn mạnh: “Chúng tôi đã chỉ đạo từ nay trở đi sẽ chấm dứt suất “ngoại giao” vào trường Chuyên.
 Nếu còn tái diễn, giám đốc Sở GD-ĐT phải chịu trách nhiệm”.
 >> Sẽ có hình thức xử lý sai sót của hiệu trưởng >> Trượt thi tuyển sinh vào lớp 10, vẫn “ngang nhiên” vào học lớp chuyên Xem tiếp Sẽ có hình thức xử lý sai sót của hiệu trưởng (Dân trí) - Hội đồng tuyển sinh trường THPT chuyên Thái Bình, đứng đầu là hiệu trưởng, đã giải quyết cho một số HS chuyển lớp chuyên.
 Nghiêm trọng hơn đã cho một số em từ lớp không chuyên gửi vào học lớp chuyên là sai Quy chế.
 Xem tiếp Trượt thi tuyển sinh vào lớp 10, vẫn “ngang nhiên” vào học lớp chuyên (Dân trí) - Năm học 2011-2012, hàng loạt HS dưới điểm chuẩn nhưng vẫn được Trường THPT chuyên Thái Bình tiếp nhận vào học lớp chuyên và không chuyên.
 Vụ việc được phơi bày khi phụ huynh truyền tai nhau về việc mất vài nghìn USD để chạy cho con vào trường thông qua con đường “ngoại giao”.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sắm hàng hiệu - Tặng quà 8/3 - Xem - Ăn - Chơi - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Năm, 01/03/2012 - 15:48 Sắm hàng hiệu - Tặng quà 8/3 Bạn khát khao tìm những món quà đặc biệt ý nghĩa nhân ngày 8/3? Bạn hãnh diện trong bộ cánh hàng hiệu sành điệu thời trang nơi công sở hay dạo phố? Bạn quyến rũ bởi mùi hương Lolita Lempicka, sơn móng OPI hay mỹ phẩm Laneige? Với mong muốn mang đến cho phái đẹp cùng nửa thế giới còn lại ngày hội mua sắm thời trang thú vị, chương trình Private Sales đặc biệt nhân dịp 8/3 với những ưu đãi giá hấp dẫn chưa từng có lên đến 85% cùng chương trình quà tặng sản phẩm trên mỗi giá trị hóa đơn mua hàng là điểm đến lý tưởng cho những ai yêu thời trang, yêu hàng hiệu.
 Bạn có thể thỏa thích lựa chọn cả ngày với những món thời trang hàng hiệu C K cao cấp cho Nam và cho Nữ.
 Những chiếc áo sơ mi, T-shirt, quần jean, quần kaki hay underwear nhiều màu sắc và đa dạng kiểu dáng, kích cữ theo trào lưu thời trang Xuân Hè 2012 như “xuông”, “ôm” hay “body” trong chất liệu cotton cao cấp sẽ tôn vinh vẻ đẹp quyến rũ, sành điệu.
 Những chiếc váy hay áo khoắc len mỏng xinh xắn sẽ là những trang phục cá tính ấn tượng cho các bạn gái tại lễ hội mua sắm thời trang Private Sales.
 Hãy nhanh chân đến với lễ hội Private Sales 8/3 để chọn những món quà yêu thích nhất cho mình và người thân nhân dịp ngày quốc tế Phụ Nữ 8/3 bạn nhé.
 Thời gian: 9:00 - 19:00, từ 3 - 4 /3/2012 Địa điểm: Nhà hàng Moon Garden, 1A-1B Ngô Văn Năm, p.
1 Thông tin chi tiết xin vui lòng liên hệ: Bộ phận chăm sóc khách hàng (08) 35210887 – 114 hoặc 0909 978 108 (Ms.
 Ngọc Thắm) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thưởng thức Sashimi tại SumoBBQ (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Cho nửa thế giới yêu thương ngày 8/3 (5/3) Những cô nàng Việt trẻ - Tự tin là chính mình (5/3) “Ngày của Nữ Hoàng” tại Ao Ta (5/3) Quà tặng 8/3 và Member Day 10/3 tại BBQ Chicken (5/3) Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 (5/3) Đưa những vấn đề nhức nhối của giao thông vào… hài kịch (2/3) Các bài đã đăng Khởi động cuộc thi “Tôi blog! - Tìm kiếm tài năng Blog 2012” (1/3) Tiệc sinh nhật hoàn hảo cho bé tại EUREKA (1/3) Quà 08/03 bất ngờ từ iOne (29/2) Trúc Diễm, Trang Nhung chia sẻ niềm vui với các chủ nhân giải thưởng (24/2) Đậm đà như… “Cà phê sáng mùa đông”! (23/2) Điểm cho vai xã hội trong trích đoạn Người cáo (20/2) Trao giải cuộc thi “Cà phê sáng mùa đông” (19/2) Giáo sư Cù Trọng Xoay “bén duyên” talk show “360 độ xanh” (17/2) Tổ chức Festivan dân ca, ví dặm xứ Nghệ (17/2) Yến tiệc cung đình Huế có giá vé cao nhất trong Festival Huế 2012 (16/2) Tiêu điểm Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 8/3 tại Mövenpick: Ngày đẹp tặng người đẹp Giáo sư Cù Trọng Xoay “bén duyên” talk show “360 độ xanh” Tổ chức Festivan dân ca, ví dặm xứ Nghệ Yến tiệc cung đình Huế có giá vé cao nhất trong Festival Huế 2012 Xem Lễ hội múa Giảo Long và thưởng thức thịt rắn tại Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo Đậm đà gỏi rong biển đảo Lý Sơn Triển lãm sắp đặt đồ chơi của nghệ sỹ Nhật Bản tại Việt Nam Xem BST hình họa về trang phục, trang sức người Việt đầu thế kỷ XX Tưng bừng khai hội cầu ngư lớn nhất miền Trung “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Samsung “được mùa” giải thưởng MWC 2012 - Điện thoại - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Năm, 01/03/2012 - 12:12 Samsung “được mùa” giải thưởng MWC 2012 (Dân trí) - GSMA, hiệp hội các nhà khai thác viễn thông di động và tiêu chuẩn hóa hệ thống điện thoại di động GSM, đơn vị tổ chức Hiệp hội di động Thế giới đã chính thức bình chọn và trao giải những thiết bị di động tốt nhất năm qua.
 Sự kiện trao giải được tổ chức vào ngày 29/2, đêm cuối cùng trước khi MWC chính thức bế mạc.
 Galaxy S II được trao tặng danh hiệu “Smartphone tốt nhất” do GSMA trao tặng Samsung đã chiến thắng trong 2 giải thưởng quan trọng nhất, bao gồm giải thưởng “ Nhà sản xuất thiết bị của năm ” và “ Smartphone tốt nhất ” dành cho mẫu smartphone Galaxy S II của hãng.
 C3 giúp Nokia thể hiện thế mạnh ở phân khúc điện thoại cơ bản Mặc dù Lumia 800 của Nokia đã “hụt” giải thưởng “Smartphone của năm”, tuy nhiên hãng sản xuất của Phần Lan vẫn cho thấy thế mạnh của mình trong phân khúc điện thoại cơ bản, với giải thưởng “ Điện thoại cơ bản tốt nhất ” dành cho mẫu điện thoại C3.
 2 mẫu sản phẩm cùng phân khúc là C3-01 và C2-03 cũng được nằm trong danh sách đề cử của phân khúc này.
 iPad 2 được nhận giải thưởng “Máy tính bảng tốt nhất” Hãng công nghệ lớn nhất thế giới Apple không thể đứng ngoài “cuộc chơi”, với danh hiệu “ Máy tính bảng tốt nhất ” được trao tặng cho iPad 2.
 Mặc dù iPhone 4S cũng được đưa vào danh sách đề cử “Smartphone tốt nhất”, nhưng không giống với iPhone 4 năm ngoái, iPhone 4S đã không thể giành được giải thưởng này.
 Game “hot” Angry Birds tiếp tục giúp Rivio gặt hái nhiều thành công Về lĩnh vực phần mềm ứng dụng, hãng phần mềm Rovio nổi tiếng với game “hot” Angry Birds đã được trao danh hiệu “ Ứng dụng di động tốt nhất dành cho khách hàng ”, dành cho tựa game Angry Birds Rio (Phiên bản mở rộng của game Angry Birds).
 Ra mắt từ tháng 3 năm ngoái, tính đến thời điểm hiện tại Angry Birds Rio đã có đến 120 triệu lượt download.
 Dịch vụ Google Maps đang trở nên quen thuộc và phổ biến trên mọi thiết bị di động “Gã khổng lồ tìm kiếm” Google cũng được trao tặng giải thưởng “ Dịch vụ di động tốt nhất dành cho khách hàng ”, với dịch vụ bản đồ Google Maps.
 SwiftKey được xem là công nghệ thông minh hàng đầu hiện thiết bị di động “ Ứng dụng di động sáng tạo nhất ” dành cho SwiftKey là công nghệ tiên tiến giúp thiết bị nhận diện và nhập dữ liệu nhanh chóng, dễ dàng hơn.
 SwiftKey là công nghệ cho phép dự đoán hiệu quả những từ mà người dùng sắp nhập để tự đồng hoàn thiện, được sử dụng trên smartphone và máy tính bảng.
 Trong giai đoạn từ năm 2010 đến 2011, SwiftKey đứng hàng đầu trong số ứng dụng có trả phí trên nền tảng Android.
 Trang công nghệ nổi tiếng Gizmodo đã gọi công nghệ SwiftKey là “có cảm giác như nó có thể đọc được suy nghĩ của người dùng”.
 Citrix Systems giúp các doanh nhân dễ dàng điều khiển máy tính của mình từ xa Về phía doanh nghiệp, giải thưởng “Ứng dụng di động tất nhất dành cho doanh nghiệp” được trao cho ứng dụng Citrix Receiver của hãng Citrix Systems.
 Đây là ứng dụng cho phép người dùng doanh nghiệp có thể truy cập từ xa vào máy tính hoặc máy chủ của công ty và các tập đoàn để điều khiển từ xa thông qua bất kỳ thiết bị di động nào, từ Android, iOS, BlackBerry.
 Ngân Hà Theo GSMA in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điện thoại 3G Q-mobile Q660 và trợ thủ đắc lực Q-Store (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Đại gia viễn thông đua chiều phái đẹp ngày 8/3 (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Sẽ sớm có Windows Phone với máy ảnh “siêu khủng” từ Nokia (6/3) Q-mobile P7: Trải nghiệm cảm ứng toàn diện (6/3) AppStoreVN ra phiên bản quốc tế tại Singapore (5/3) Các bài đã đăng Kỹ sư cao cấp Google tiết lộ Android 5.
0 ra mắt vào mùa thu (1/3) Q-mobile QUY: Đẳng cấp hơn với Chợ Ứng Dụng Trực Tuyến Q-Store (1/3) Cận cảnh điện thoại Samsung 2 SIM 2 sóng rẻ nhất (1/3) 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 (29/2) Những sản phẩm công nghệ cực "hot" tại MWC 2012 (29/2) 850.
000 điện thoại Android kích hoạt mỗi ngày (28/2) Asus trình làng máy tính bảng "ba trong một" PadFone (28/2) Smartphone chống thấm nước siêu mỏng Panasonic Eluga (28/2) Xem Lumia 808 PureView “trổ tài” chụp ảnh (28/2) Nokia “tấn công” MWC 2012 với loạt điện thoại giá rẻ (28/2) Tiêu điểm Bước cùng Công nghệ với FPT B991 Galaxy Note trắng khuấy động mùa mua sắm cuối năm Sôi động thị trường di động phổ thông thời “Bão giá” Samsung Galaxy Note giúp doanh nhân khẳng định dấu ấn cá nhân Galaxy Note giúp tôi tạo dấu ấn cá nhân trong tạo hình Dịch vụ BlackBerry của MobiFone có nhiều ưu đãi lớn MobiFone công bố 9 gói cước cá nhân cho BlackBerry Smartphone Galaxy Y được giới trẻ đón nhận nồng nhiệt Nokia N9 cập nhật phần mềm với hơn 3000 cải tiến “khủng” Cuộc Thi Create 4 Millions: Ý tuởng đến từ đam mê Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Samsung “được mùa” giải thưởng MWC 2012 - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Năm, 01/03/2012 - 12:12 Samsung “được mùa” giải thưởng MWC 2012 (Dân trí) - GSMA, hiệp hội các nhà khai thác viễn thông di động và tiêu chuẩn hóa hệ thống điện thoại di động GSM, đơn vị tổ chức Hiệp hội di động Thế giới đã chính thức bình chọn và trao giải những thiết bị di động tốt nhất năm qua.
 Sự kiện trao giải được tổ chức vào ngày 29/2, đêm cuối cùng trước khi MWC chính thức bế mạc.
 Galaxy S II được trao tặng danh hiệu “Smartphone tốt nhất” do GSMA trao tặng Samsung đã chiến thắng trong 2 giải thưởng quan trọng nhất, bao gồm giải thưởng “ Nhà sản xuất thiết bị của năm ” và “ Smartphone tốt nhất ” dành cho mẫu smartphone Galaxy S II của hãng.
 C3 giúp Nokia thể hiện thế mạnh ở phân khúc điện thoại cơ bản Mặc dù Lumia 800 của Nokia đã “hụt” giải thưởng “Smartphone của năm”, tuy nhiên hãng sản xuất của Phần Lan vẫn cho thấy thế mạnh của mình trong phân khúc điện thoại cơ bản, với giải thưởng “ Điện thoại cơ bản tốt nhất ” dành cho mẫu điện thoại C3.
 2 mẫu sản phẩm cùng phân khúc là C3-01 và C2-03 cũng được nằm trong danh sách đề cử của phân khúc này.
 iPad 2 được nhận giải thưởng “Máy tính bảng tốt nhất” Hãng công nghệ lớn nhất thế giới Apple không thể đứng ngoài “cuộc chơi”, với danh hiệu “ Máy tính bảng tốt nhất ” được trao tặng cho iPad 2.
 Mặc dù iPhone 4S cũng được đưa vào danh sách đề cử “Smartphone tốt nhất”, nhưng không giống với iPhone 4 năm ngoái, iPhone 4S đã không thể giành được giải thưởng này.
 Game “hot” Angry Birds tiếp tục giúp Rivio gặt hái nhiều thành công Về lĩnh vực phần mềm ứng dụng, hãng phần mềm Rovio nổi tiếng với game “hot” Angry Birds đã được trao danh hiệu “ Ứng dụng di động tốt nhất dành cho khách hàng ”, dành cho tựa game Angry Birds Rio (Phiên bản mở rộng của game Angry Birds).
 Ra mắt từ tháng 3 năm ngoái, tính đến thời điểm hiện tại Angry Birds Rio đã có đến 120 triệu lượt download.
 Dịch vụ Google Maps đang trở nên quen thuộc và phổ biến trên mọi thiết bị di động “Gã khổng lồ tìm kiếm” Google cũng được trao tặng giải thưởng “ Dịch vụ di động tốt nhất dành cho khách hàng ”, với dịch vụ bản đồ Google Maps.
 SwiftKey được xem là công nghệ thông minh hàng đầu hiện thiết bị di động “ Ứng dụng di động sáng tạo nhất ” dành cho SwiftKey là công nghệ tiên tiến giúp thiết bị nhận diện và nhập dữ liệu nhanh chóng, dễ dàng hơn.
 SwiftKey là công nghệ cho phép dự đoán hiệu quả những từ mà người dùng sắp nhập để tự đồng hoàn thiện, được sử dụng trên smartphone và máy tính bảng.
 Trong giai đoạn từ năm 2010 đến 2011, SwiftKey đứng hàng đầu trong số ứng dụng có trả phí trên nền tảng Android.
 Trang công nghệ nổi tiếng Gizmodo đã gọi công nghệ SwiftKey là “có cảm giác như nó có thể đọc được suy nghĩ của người dùng”.
 Citrix Systems giúp các doanh nhân dễ dàng điều khiển máy tính của mình từ xa Về phía doanh nghiệp, giải thưởng “Ứng dụng di động tất nhất dành cho doanh nghiệp” được trao cho ứng dụng Citrix Receiver của hãng Citrix Systems.
 Đây là ứng dụng cho phép người dùng doanh nghiệp có thể truy cập từ xa vào máy tính hoặc máy chủ của công ty và các tập đoàn để điều khiển từ xa thông qua bất kỳ thiết bị di động nào, từ Android, iOS, BlackBerry.
 Ngân Hà Theo GSMA in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Cuộc chiến smartphone lõi tứ, nhìn từ MWC 2012 (2/3) 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 (29/2) Những sản phẩm công nghệ cực "hot" tại MWC 2012 (29/2) Dạo một vòng quanh triển lãm MWC 2012 (28/2) 850.
000 điện thoại Android kích hoạt mỗi ngày (28/2) Xem tất cả Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Viettel trở thành nhà phân phối của Fujitsu tại Việt Nam (1/3) Kỹ sư cao cấp Google tiết lộ Android 5.
0 ra mắt vào mùa thu (1/3) Máy tính “tí hon” 35 USD cháy hàng chỉ sau vài phút lên kệ (1/3) Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi (1/3) Làn sóng thanh lý iPad trên eBay để đón iPad 3 (1/3) Đến lượt Yahoo dọa kiện Facebook ra tòa (1/3) Cận cảnh điện thoại Samsung 2 SIM 2 sóng rẻ nhất (1/3) 10 tính năng “hot” iPad 3 cần có (29/2) 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 (29/2) Apple phát giấy mời tham gia sự kiện iPad ngày 7/3 (29/2) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Samsung Galaxy Note giúp doanh nhân khẳng định dấu ấn cá nhân - Điện thoại - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Tư, 28/12/2011 - 10:12 Samsung Galaxy Note giúp doanh nhân khẳng định dấu ấn cá nhân Với cấu hình mạnh mẽ như một chiếc tablet nhưng vẫn đảm bảo tính di động cao của một chiếc smartphone và vô cùng tiện dụng, lịch lãm, Galaxy Note ngày càng chứng tỏ được mình là chọn lựa số 1 của người dùng nhất là giới doanh nhân.
 Từ khi “trình làng” vào tháng 11 vừa qua, sản phẩm mang tính cách mạng trong kỉ nguyên mới của công nghệ di động - Samsung Galaxy Note đã tạo nên một làn sóng mới cho thị trường hi-tech Việt khi mở ra một phân khúc sản phẩm hoàn toàn mới – phân khúc Note.
 Sức hút từ màn hình hoàn hảo Galaxy Note tạo ấn tượng mạnh mẽ cho người tiếp xúc ngay từ cái nhìn đâu tiên với màn hình HD Super AMOLED 5.
3 inch, đã được công nhận có khả năng hiển thị tốt nhất hiện nay.
 Đây là kích thước màn hình lý tưởng, cung cấp cho các doanh nhân một không gian làm việc rộng rãi để dễ dàng thao tác hơn so với một chiếc smartphone nhưng cũng đủ nhỏ để có thể mang theo dễ dàng hơn so với một chiếc tablet.
 Galaxy Note với màn hình HD Super AMOLED 5.
3 inch được công nhận là có khả năng hiển thị tốt nhất hiện nay.
3 inch, các thông tin của văn bản hay trang web sẽ được hiển thị một cách đầy đủ trên cùng một trang, giúp các doanh nhân theo dõi được dễ dàng và thuận tiện hơn, không phải liên tục phóng to/ thu nhỏ hay cuộn trang như khi làm việc với các smartphone thường giới hạn kích thước màn hình chỉ ở mức 4 inch.
 Samsung đã làm rất tốt việc giữ Galaxy Note ở độ mỏng lý tưởng: 9.
 Những thiết bị có màn hình lớn thường đặc biệt gặp khó khăn với vấn đề này.
 Galaxy Note khá to nhưng lại không phải là loại vừa to vừa dày.
 Thân máy mỏng kết hợp cùng màn hình lớn mang lại một cảm giác thanh thoát, không mạnh mẽ cơ bắp.
 Với trọng lượng 178g, Galaxy Note nhẹ hơn nhiều so với hình dung của nhiều người.
 Các doanh nhân sẽ hoàn toàn cảm thấy thoải mái và tự tin khi hiện diện và ghi chú cùng Note.
 Tạo phong cách làm việc riêng cùng Galaxy Note Với Galaxy Note, các doanh nhân sẽ tạo được một phong cách làm việc chuyên nghiệp và hiệu quả hơn, bắt đầu từ chiếc bút S Pen đi kèm máy với khả năng nhập liệu ưu việt.
 Đây là điểm làm nên sự khác biệt vượt trội của Note so với các thiết bị khác như tablet hay smartphone.
 Với chiếc bút nhỏ gọn và không dùng pin vô cùng tiện lợi này, việc ghi chú, chỉnh sửa tài liệu cũng như lập kế hoạch trở nên dễ dàng và hiệu quả hơn bao giờ hết.
 Galaxy Note cùng chiếc bút S Pen đi kèm có khả năng nhập liệu ưu việt.
 Giờ đây, khi nhận được các tài liệu mà nhân viên hay khách hàng gửi, các doanh nhân có thể dùng S Pen để thoải mái chỉnh sửa/ ghi chú lại ý kiến của mình trên tập tin nhận được rồi chuyển lại cho người gửi qua email.
 Với cách này, các ý kiến của doanh nhân sẽ được hiển thị theo cách thức rất riêng, rõ nét và trực quan hơn nhiều so với việc viết một email dài để giải thích cho người nhận hiểu ý kiến của mình.
 Ngoài ra, S Pen còn hỗ trợ chức năng chụp màn hình với thao tác vô cùng đơn giản.
 Khi người dùng tìm thấy một thông tin hay, họ có thể dễ dàng chụp lại màn hình hiển thị thông tin ấy và chia sẻ với mọi người giúp các thông tin được chia sẻ/ cập nhật đầy đủ hơn.
 Với S Pen, các doanh nhân có thể ghi chú trực tiếp lên tài liệu nhận được thay vì phải viết một email dài để giải thích cho người nhận hiểu ý kiến của mình.
 Việc lập và chỉnh sửa kế hoạch cá nhân cũng được thực hiện dễ dàng hơn bằng cách dùng S Pen “kéo” và “dán” trực tiếp các ghi chú vào các mục ngày thay vì phải xoá rồi viết lại như cách truyền thống.
 Tất cả những điều này giúp công việc được giải quyết nhanh chóng và triệt để hơn, giúp các doanh nhân tiết kiệm được thời gian quý báu của mình để nâng cao đáng kể hiệu suất làm việc.
 Galaxy Note không chỉ dừng lại ở vai trò tôn lên sự thanh lịch của chủ nhân mà còn có cấu hình mạnh mẽ hoàn toàn tương xứng với vẻ đẹp của diện mạo bên ngoài.
3 inch với lớp kính chịu lực Gorilla - Độ phân giải HD 1280x800 pixel, mật độ điểm ảnh 285 ppi - Chip vi xử lý lõi kép, tần số 1.
4GHz, chip đồ hoạ Mali-400MP, RAM 1GB - Android 2.
5 (sẽ được nâng cấp lên Android 4.
0 Ice Cream Sandwitch) - Camera phía lưng 8MP, có đèn flash (LED) – camera phía trước 2 MP - Có khả năng quay phim full HD 1080p với tốc độ 30fps - Bộ nhớ trong 16GB, có khe cắm thẻ nhớ mở rộng microSD, (max 32GB) - Các băng tần GSM, UMTS với tốc độ truyền dẫn cao như HSPA+, 4G LTE - Pin Li-Ion 2.
500mAh, có thể tháo rời Phú Thiên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điện thoại 3G Q-mobile Q660 và trợ thủ đắc lực Q-Store (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Đại gia viễn thông đua chiều phái đẹp ngày 8/3 (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Sẽ sớm có Windows Phone với máy ảnh “siêu khủng” từ Nokia (6/3) Q-mobile P7: Trải nghiệm cảm ứng toàn diện (6/3) AppStoreVN ra phiên bản quốc tế tại Singapore (5/3) Các bài đã đăng Đập hộp Samsung Wave M chạy Bada 2.
0 đầu tiên (27/12) Galaxy Note giúp tôi tạo dấu ấn cá nhân trong tạo hình (26/12) Samsung ra mắt Galaxy S II hỗ trợ 2 SIM (26/12) Đập hộp HP Veer tí hon giá dưới 4 triệu đồng (24/12) 3 nhà mạng bước vào cuộc “chinh phạt” BlackBerry (23/12) Chiếc điện thoại “nghe, gọi” giá trên 1 tỷ của Gresso (23/12) Rò rỉ thông tin “siêu smartphone” của Sony Ericsson (23/12) Phong cách Châu Âu với bao da Puro (23/12) Tôi đã đón được số 9 may mắn! (23/12) HTC Sensation XL chính hãng giá 15,9 triệu đồng (23/12) Tiêu điểm Bước cùng Công nghệ với FPT B991 Galaxy Note trắng khuấy động mùa mua sắm cuối năm Sôi động thị trường di động phổ thông thời “Bão giá” Samsung Galaxy Note giúp doanh nhân khẳng định dấu ấn cá nhân Galaxy Note giúp tôi tạo dấu ấn cá nhân trong tạo hình Dịch vụ BlackBerry của MobiFone có nhiều ưu đãi lớn MobiFone công bố 9 gói cước cá nhân cho BlackBerry Smartphone Galaxy Y được giới trẻ đón nhận nồng nhiệt Nokia N9 cập nhật phần mềm với hơn 3000 cải tiến “khủng” Cuộc Thi Create 4 Millions: Ý tuởng đến từ đam mê Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sân chơi "Búp non đáng yêu" - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Từ tuần này, 100 thiên thần nhí sẽ “đổ bộ” xuống sân chơi (Dân trí) - Thay vì công bố 50 em bé lên dự thi mỗi tuần, BTC sẽ dành trọn cả sân cho 100 bông hoa bé xinh tha hồ khoe sắc! Xem tiếp "Sao" nhà mình sẽ còn sáng hơn! (Dân trí) - Bé ơi, mới đây, sân chơi “Búp non đáng yêu” được đón nhận một tin rất vui đấy nhé! Không để các bé phải hồi hộp thêm nữa, các cô chú trong ê kíp thực hiện xin được loa loa thông báo ngay (hào hứng quá rồi nè).
 Xem tiếp “Búp non đáng yêu” chào tuần mới! (Dân trí) - Ai đó nói rằng: Thứ Hai - khởi đầu tuần mới đấy, nhưng lại là ngày làm việc “oải” nhất trong tất cả các ngày.
 Bởi phải đến Thứ Ba nguồn năng lượng cho công việc mới được hồi phục hoàn toàn sau dư âm của “cuối tuần lười biếng”.
 Xem tiếp Cùng cổ vũ cho các con nào bố mẹ ơi! (Dân trí) - Sáng sớm nay 50 “chiến binh” mới của chúng ta đã hớn hở bước lên “sàn thi đấu” rồi các bố, các mẹ ạ.
 Mỗi bạn một vẻ, nhưng bạn nào trông cũng thật là tươi, rất hồn nhiên, đáng yêu.
 Xem tiếp "Búp non đáng yêu": Sức nóng đang lan tỏa (Dân trí) - Sau 3 ngày đầu tuần rậm rịch, hôm nay các “sao” trong lòng bố mẹ đã xuất hiện đầy đủ trên bầu trời “Búp non đáng yêu”.
 Hòa với sự hồ hởi, vui sướng của cả nhà khi thấy hình con là niềm vui “nô nức đi bình chọn” của biết bao người lớn.
 Xem tiếp Thông báo khóa hệ thống đăng ký, kết thúc nhận ảnh đợt 1 (Dân trí) - Các bố mẹ thân mến, như đã có thông báo từ trước, hệ thống đăng ký ảnh trên sân chơi “Búp non đáng yêu” tạm khóa ngày 20/2/2011, kết thúc nhận ảnh đợt 1.
 Đợt 2 sẽ bắt đầu khi có thông báo mới từ BTC.
 Xem tiếp Tưng bừng bé ứng thí trên sân chơi "Búp non đáng yêu" (Dân trí) - 50 em bé tiếp theo đã “bước lên sàn thi đấu” lần lượt trong 3 ngày đầu tuần.
 Sân chơi đang chứng kiến một trận đua tranh quyết liệt của các con đấy bố mẹ ạ.
 Xem tiếp Thông báo mới từ BTC sân chơi Búp non đáng yêu Các bố, các mẹ và fan của bé vào đây để cập nhật thông tin nóng hôi hổi bên lề cuộc chơi nhé! Xem tiếp Ra mắt sân chơi “khoe” ảnh bé (Dân trí) - Sau hơn 1 tháng khởi động, từ ngày 11/2/2011, Báo điện tử Dân trí, chuyên mục Tình yêu Giới tính chính thức ra mắt bạn đọc sân chơi “Búp non đáng yêu” - là nơi chia sẻ những bức hình bé dễ thương, ngộ nghĩnh do chính các vị phu huynh giới thiệu.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Săn chuột đồng - Góc ảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Tư, 05/10/2011 - 00:01 Nghệ An: Săn chuột đồng (Dân trí) - Cứ sau mỗi vụ thu hoạch lúa, cả làng lại thi nhau ra đồng diệt chuột và sâu bọ để bảo vệ hoa màu cho những mùa vụ sau.
 Đó là việc làm được phổ biến hằng chục năm nay tại làng Phú Hậu (Diễn Tân, Diễn Châu, Nghệ An).
 Trên những cánh đồng lúa bát ngát, sau mỗi vụ mùa chỉ còn trơ lại gốc rạ.
 Đây cũng là thời điểm lý tưởng để người dân ra đồng diệt chuột hòng bảo vệ mùa màng.
 Mới sáng sớm, tiếng loa phát thanh của xóm đã reo vang lời kêu gọi toàn dân ra đồng bắt chuột.
 Sau tiếng loa phát động, mọi người đổ ra đường cùng với các vật dụng như cuốc, xẻng, xô, thùng… rồi họp thành từng nhóm để bắt đầu cuộc “truy lùng” chuột.
 Em Lưu Thị Thúy Hằng (13 tuổi) hồ hởi cho biết: “Hôm nay xóm phát động diệt chuột trúng ngày chủ nhật nên em có cơ hội đi bắt chuột.
 Để tận mắt cách bắt chuột, chúng tôi theo chân nhóm của bé Hằng, đây là nhóm có tuổi nhỏ nhất trong đội ngũ diệt chuột của xã Diễn Tân.
 Hằng cho biết: “Mấy anh thanh niên đào bới để bắt còn chúng em không đủ sức đào bới thì dùng xô múc nước đổ vào lỗ.
 Chỉ cần tìm hang và các ngách rồi tịt lại đổ nước là chuột phải chui ra!” Vậy mà chỉ trong một tiếng đồng hồ, nhóm của Hằng đã bắt được hơn 20 con chuột lớn nhỏ góp phần bảo vệ mùa màng.
 Là việc làm thiết thực để bảo vệ mùa màng nên năm nào cũng thế, hệ ngoài đồng thu hoạch xong vụ mùa là chương trình diệt chuột lại bắt đầu.
 Ông Nguyễn Cảnh, xóm trưởng xóm 1 cho biết: “Đất nông nghiệp của thôn chủ yếu là đất hai vụ bao gồm lúa và các loại hoa màu nên diệt chuột là việc rất cần thiết.
 Để chương trình được hoàn thiện, chúng tôi trích một nguồn vốn từ quỹ của thôn và người bắt được chuột nếu nộp đuôi sẽ được thưởng số tiền 800 đồng/đuôi”.
 Ông Cảnh cũng cho biết thêm, có nhiều nơi dùng các biện pháp như thuốc hóa học, đánh bẩy… không những không tiêu diệt triệt để mà còn gây ảnh hưởng đến môi trường sống.
 Cách phát động bắt trực tiếp sẽ cho hiệu quả cao và có tính quy mô càn quét triệt để.
 Không phân biệt già trẻ, gái trai, hệ chương trình được phát động là cả làng lại kéo nhau ra đồng.
 Anh Cao Xuân Mười (24 tuổi), vừa dùng xẻng xúc đất vừa cho hay: “Loài chuột đồng phá lúa ghê lắm.
 Nếu không bắt, chúng sẽ phá hoại hết cây trồng.
 Hơn nữa chúng là loài sinh sản nhanh, cứ 24 đến 28 ngày là chúng sẽ đẻ một lứa, mỗi lứa ít nhất 7 - 10 con nên rất nguy hiểm.
 Nếu không diệt thì nguy cơ mất mùa do chuột gây nên là rất cao”.
 Không chỉ diệt chuột, làng Phú Hậu còn tổ chức các chương trình như diệt châu chấu, diệt sâu, bọ… Theo những nhà nông nơi đây, hiện nay nạn châu chấu, sâu, rầy… phá hoa màu đã được chế ngự hoàn toàn, chỉ có chuột đồng là vẫn còn nên năm nào làng, xã cũng phát động.
 Không chỉ đánh bắt thủ công, làng còn phát động chương trình nuôi mèo diệt chuột.
 Anh Lưu Viết Trung (28 tuổi) cho biết: “10 năm trước để diệt chuột trong nhà, làng tổ chức khuyến khích nông dân nuôi mèo.
 Nay làng nhiều mèo lắm! Chuột đồng, chuột nhà cũng vì thế mà giảm đi rất nhiều”.
 Chương trình diệt chuột bảo vệ mùa màng của làng Phú Hậu đã hình thành từ hàng chục năm nay.
 Mỗi đợt ra quân, hàng ngàn con chuột lớn nhỏ bị bắt và tiêu hủy.
 Theo ông Nguyễn Cảnh, đợt diệt chuột vừa rồi mới chỉ diễn ra 1 ngày trên các cánh đồng nhưng số lượng chuột thu được lên tới con số 5.
 Về cách bảo vệ mùa màng của làng Phú Hậu, ông Lưu Đức Hạnh, chủ tịch UBND xã Diễn Tân khẳng định: “Đó là việc làm có thật đã hình thành và hoạt động hơn chục năm nay.
 Diệt chuột, sâu, bọ… bằng cách phát động toàn dân là việc làm thiết thực, có hiệu quả và đáng nhân rộng.
 Chúng tôi vô cùng đề cao hoạt động tập thể này của bà con xã viên làng Phú Hậu và không ngừng khuyến cáo nhân dân trong xã làm theo”.
 Dưới đây là một số hình ảnh về săn chuột đồng tại Diễn Châu do PV Dân trí ghi lại: Thanh niên, trẻ em đều ra đồng bắt chuột Chuột chạy ngoài ruộng được đuổi bắt triệt đệ Tìm lỗ để bắt chuột.
 Vồ chuột Một nhóm thanh niên đang đào hang chuột để bắt Chuột sa lưới Chuột sinh sản rất nhanh và được người dân bắt khi rất nhỏ.
 Minh Hậu - Nguyễn Duy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) “Ngất ngây”… bệnh học đường (29/2) Ngỡ ngàng vẻ đẹp hoa chanh (26/2) Đào nở rực hồng vào cuối tháng giêng (15/2) Mùa xuân với sắc vàng hoa cải (30/1) Lang thang chợ quê ngày giáp Tết (22/1) Làng hoa cúc Tiên Nộn vào tết (18/1) Người dân sống cơ cực vì dự án Công viên Đống Đa “treo” 11 năm (16/1) Hà Nội: Người dân khốn khổ vì chợ cóc họp giữa lòng đường (11/1) Đường Kim Ngưu thành “điểm đen giao thông” vì loạn họp chợ (27/12) Các bài đã đăng Săn dế mèn mùa lũ (4/10) Một loài chuồn kim có cách sinh đẻ lạ thường (2/10) Tuốt, phơi rơm, lúa trên đường.
 hiểm họa khó lường (26/9) Hàng chục hộ dân ồ ạt xây nhà không phép tại quận Cầu Giấy (21/9) Thanh Hóa: Về thăm "Đảo cò" Tiến Nông (19/9) Mùa nấm tràm trên đường phố Huế (19/9) Mùa quả ngọt nơi biên cương (9/9) Hồi ức về thảm cỏ xanh (8/9) Mùa vừng vàng (3/9) “Nghề độc” trên phá Tam Giang (31/8) Tiêu điểm Chuồn chuồn hiếm lạ ở vùng đầm lầy Võ Xá Những “bức tranh” kỳ thú của đồng lúa vàng bên đầm phá xanh biếc Sắc tím ngỡ ngàng mùa lục bình nở hoa Chuồn chuồn kim: thế giới của sắc màu Sắc tím dịu dàng của hoa ngũ sắc Hoa đào chuông – đôi môi thanh nữ Ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của hoa rì Suối Hoa Xem “ve sầu thoát xác” sớm cuối Xuân Chùm ảnh: Nõn nà sắc trắng hoa trâm Lung linh chùm hoa đồng nội Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Săn dế mèn mùa lũ - Góc ảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Ba, 04/10/2011 - 00:01 Nghệ An: Săn dế mèn mùa lũ (Dân trí) - Mùa lũ về từ chuyện đánh cá sông, bắt ốc ngoài đồng ruộng.
 đều được người nông dân tận dụng kiếm tiền.
 Khác với những năm trước, mùa lũ năm nay người dân Nam Đàn được mùa.
 Đã gần một tháng nay mưa lũ liên tiếp làm ngập nhiều diện tích từ vùng ven sông Lam cho đến các bãi bồi trên cao.
 Chính các vùng đất cao ráo này là chỗ lý tưởng để dế đào hang, xây tổ và sản sinh rất nhiều.
 Còn với người dân Nam Đàn nhờ có mưa lũ lớn đã làm cho cả làng, nhà nhà đi săn.
 săn dế Trong một chuyến công tác về với vùng lũ ở hạ lưu sông Lam, tôi có mặt tại xã Nam Lộc (Nam Đàn) – một xã nằm ven sông Lam trong những ngày qua mưa lũ làm ngập khắp nơi.
 Ngay từ sáng sớm chứng kiến hàng trăm người dân từ già cho tới trẻ, người chiếc chậu rửa bát, kẻ can nhựa, cái ấm, mang dao, cuốc, thuổng.
 Anh bạn đồng nghiệp bảo, ở xã này nhà nhà người ta đi săn dế được nhiều lắm.
 Là ngày nghỉ chủ nhật, nhập đoàn với nhóm gồm 5 người già có trẻ có, chúng tôi đi về phía bãi bồi ven sông Lam.
 Thấp thoáng xa xa một mô đất lớn, cao mà nước lũ mấy tuần vừa qua không thể gây ngập, anh bạn bảo: “Mô đất đó nhiều dế lắm”.
 Sao anh biết có nhiều dế?"- tôi hỏi.
 Tỏ vẻ là tay săn dế sành điệu, anh bạn nói: Chả là vùng đất bãi bồi ven sông Lam này năm nào vào dịp tháng 9, 10 dế bắt đầu làm tổ sinh sản cho nên nhiều lắm.
 Chúng tôi xắn quần lội qua chỗ trũng nước ngang đầu gối tiếp cận mô đất cao và đúng như lời anh bạn nói hàng loạt hang dế xuất hiện.
 Thấp thoáng trong các hang có những chú dế vừa ngoi đầu lên như thể đang chuẩn bị đi kiếm ăn gặp bóng người nó vội chui lọt xuống hang.
 Và dĩ nhiên, những chú dế này đã bị bắt ngay sau đó khi người dân múc nước đổ liên tục.
 Nước được đổ đầy hang, rút hết rồi lại múc đổ cho tới khi những chú dế trong hang sặc, ngột nước là tự nó từ từ chui ra.
 Trong chốc lát những chú dế mùa lũ non, béo được vặt cánh bỏ vào túi.
 Trên khuôn mặt hớn hở, anh Cao Thái Vũ cho biết: “Năm nào cũng vậy, cứ đến mùa lũ đến bà con chúng tôi lại ra bãi bồi ven sông Lam săn dế về ăn.
 Nước lũ dâng cao bao nhiêu, thì dế càng nhiều và dễ kiếm bấy nhiêu.
 Dịp này gia đình nào cũng có từ 2-4 người đi đào dế đấy.
 Mỗi ngày họ cũng kiếm được vài trăm con”.
 Dế mèn mùa lũ về, người dân Nam Lộc lại đổ xô ra bãi bồi ven sông Lam để săn dế.
 cũng vì thế mà dế ở vùng này đang trở thành món ăn đặc sản.
 đĩa Sau những giờ lội nước, đào bới.
 Nhiều người đi đường thấy người dân Nam Lộc đi đào dế đứng lại xem, nhiều cánh đàn ông thì hỏi mua, nhưng những người đào dế thì vẫn không muốn bán.
 Bởi dế ở vùng này đang được xem là món ăn đặc sản nhất trong năm, vừa ngon, vừa đậm đà.
 Nhưng nếu có bán, thì mỗi chú dế có giá khoảng 1.
000 đồng/con mà cũng rất khó mua.
 Tính ra mỗi đĩa dế cũng có giá khoảng 50-70 ngàn đồng.
 Nhiều người sành ăn ở thành phố Vinh hay tin người dân Nam Lộc săn được nhiều dế đã đánh đường hơn 20km để tìm mua về nhậu.
 “Mấy anh bạn mách nước ở Nam Lộc người dân đi đào được nhiều dế lắm nên đánh xe lên xem thế nào để mua vài cân về nhậu.
 Thời buổi này từ đặc sản thịt rừng cho đến cá sông, cá biển đều chán cả rồi, khi nghe nói dế chúng tôi thèm lắm nên đi mua về nhậu.
 Năn nỉ mãi họ mới bán cho được 5 lạng hơn 100 ngàn, phải thú nhận rằng những chú dế ở đây to béo và non, thế này nhậu mới đã”, anh Nguyễn Tùng cho biết.
 Theo những chủ nhân đi săn dế bày cách làm thịt nó rất đơn giản: Dế già (dế đã có cánh) chỉ cần vặt cánh xong, dế non để nguyên con, hòa một ít muối (thật nhạt) vào nước lạ rồi bỏ dế vào rửa qua.
 Sau đó cho dế vào chảo bỏ thêm ít dầu ăn chiên lên thật giòn, thêm ít lá chanh thái nhỏ, hạt tiêu, mỳ chính.
 Khi những chú dế sém vàng và mùi thơm phức của nó tỏa ra chỉ cần ngửi cũng đủ rơi nước miếng.
 Chị Nguyễn Thị Thanh Hà, xóm 2, Nam Lộc vui vẻ: “Mấy tuần nay ngày nào chúng tôi cũng đi bắt dế, hôm được nhiều cũng hơn 1kg, còn lại 5-8 lạng thì đơn giản.
 Thú thật với nhà báo, giờ cứ đến bữa ăn mà không có con dế là thấy thiếu gì đó, cơm ăn không ngon nữa kìa”.
 Với người dân Nam Lộc, mùa nước lũ về họ lại có một cái nghề.
 Những chú dế ở đây đã trở thành món ngon, đặc sản không thể thiếu trong mỗi bữa ăn của các gia đình.
 Nam Lộc đang rộ lên “phong trào” cả làng, xã đi săn dế.
 Một số hình ảnh người dân Nam Lộc săn dế mùa lũ được PV Dân trí ghi lại: Dế trở thành món ăn đặc sản của người dân Nam Đàn hiện nay.
 Nguyễn Duy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) “Ngất ngây”… bệnh học đường (29/2) Ngỡ ngàng vẻ đẹp hoa chanh (26/2) Đào nở rực hồng vào cuối tháng giêng (15/2) Mùa xuân với sắc vàng hoa cải (30/1) Lang thang chợ quê ngày giáp Tết (22/1) Làng hoa cúc Tiên Nộn vào tết (18/1) Người dân sống cơ cực vì dự án Công viên Đống Đa “treo” 11 năm (16/1) Hà Nội: Người dân khốn khổ vì chợ cóc họp giữa lòng đường (11/1) Đường Kim Ngưu thành “điểm đen giao thông” vì loạn họp chợ (27/12) Các bài đã đăng Một loài chuồn kim có cách sinh đẻ lạ thường (2/10) Tuốt, phơi rơm, lúa trên đường.
 hiểm họa khó lường (26/9) Hàng chục hộ dân ồ ạt xây nhà không phép tại quận Cầu Giấy (21/9) Thanh Hóa: Về thăm "Đảo cò" Tiến Nông (19/9) Mùa nấm tràm trên đường phố Huế (19/9) Mùa quả ngọt nơi biên cương (9/9) Hồi ức về thảm cỏ xanh (8/9) Mùa vừng vàng (3/9) “Nghề độc” trên phá Tam Giang (31/8) Huyền thoại Cánh đồng Chum (27/8) Tiêu điểm Chuồn chuồn hiếm lạ ở vùng đầm lầy Võ Xá Những “bức tranh” kỳ thú của đồng lúa vàng bên đầm phá xanh biếc Sắc tím ngỡ ngàng mùa lục bình nở hoa Chuồn chuồn kim: thế giới của sắc màu Sắc tím dịu dàng của hoa ngũ sắc Hoa đào chuông – đôi môi thanh nữ Ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của hoa rì Suối Hoa Xem “ve sầu thoát xác” sớm cuối Xuân Chùm ảnh: Nõn nà sắc trắng hoa trâm Lung linh chùm hoa đồng nội Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sản phụ 14 tuổi đã mất vì nhiễm trùng quá nặng - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 03/02/2012 - 12:12 Sản phụ 14 tuổi đã mất vì nhiễm trùng quá nặng (Dân trí) - Sản phụ 14 tuổi Mùa Thị Nhu do áp xe viêm quanh răng dẫn đến tràn dịch màn phổi và gây nhiễm trùng toàn thân đã không qua khỏi vào tối qua.
 Trước đó, con của sản phụ Mùa Thị Nhu cũng mất vì sinh thiếu tháng.
 >> Quỹ Nhân ái đến với sản phụ 14 tuổi nguy kịch trên giường bệnh >> Sản phụ 14 tuổi nguy kịch trên giường bệnh Mùa Thị Nhu là sản phụ mới 14 tuổi (trong bài viết "Sản phụ 14 tuổi nguy kịch trên giường bệnh" đăng trên Dân trí ngày 13/1/2011), quê ở thôn Tà Số, xã Chiềng Hắc, huyện Mộc Châu tỉnh Sơn La, được cấp cứu ở Bệnh viện Nhiệt đới Trung ương, sau đó chuyển sang Bệnh viện Việt Đức (Hà Nội).
 Anh Giàng A Hua cho biết, mặc dù được các bác sĩ ở Bệnh viện Việt Đức tận tình cứu chữa cũng như sự quan tâm, ủng hộ về cả vật chất lẫn tinh thần to lớn của bạn đọc Dân trí ở trong và ngoài nước, nhưng con dâu chỉ mới 14 tuổi của anh là Mùa Thị Nhu đã không qua được và mất vào 9h tối ngày hôm qua (1/2).
 Nhập viện quá muộn trong tình trạng nhiễm trùng toàn thân khiến sản phụ Mùa Thị Nhu không qua khỏi “Bác sĩ bảo do con tôi nhập viện muộn trong tình trạng ổ áp xe viêm quanh răng đã gây chảy mủ xuống cổ, trung thất rồi dẫn đến nhiễm trùng toàn thân.
 Mủ cũng tràn vào màn phổi gây thối hết một bên phổi trái nên không cứu được con nữa.
 Tối hôm qua tôi đã đưa con về để tổ chức mai táng”, anh Hua cho biết.
 Trong suốt hơn 20 ngày nằm điều trị tại bệnh viện, con dâu của anh Giàng A Hua đã nhận được sự chia sẻ, ủng hộ to lớn từ các nhà hảo tâm, với tổng số tiền giúp đỡ lên đến hơn 400 triệu đồng .
 Tuy nhiên, số tiền này vẫn không thể cứu được tính mạng của em Mùa Thị Nhu do nhập viện quá muộn.
 “Dù số con bé bạc mệnh, nhưng xin cho tôi được gửi lời cảm ơn đến mọi người đã chung tay ủng hộ cho bố con tôi trong suốt thời gian qua”, anh Giàng A Hua khẳng định.
 Thế Nam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 02 + 03 tháng 01/2012 (3/2) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 02 + tuần 3 tháng 01/2012 (3/2) Mẹ già nuôi 3 đứa con tâm thần (3/2) “Bố mất rồi, con chỉ ước mẹ con được hết nợ” (2/2) 80 triệu đồng đến với cô bé Thu Thương (1/2) Cậu bé 7 tuổi bị suy thận mãn giai đoạn cuối đã ra đi mãi mãi (1/2) Cháu tôi đã được đón cái Tết no đủ (1/2) Cô bé Cơ Tu được nhận chiếc xe lăn (1/2) 3 mẹ con sống trong chuồng lợn cũ (1/2) Hơn 17 triệu đồng đến với các bé chùa Long an (31/1) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sẵn sàng cho năm học mới - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 02/09/2011 - 07:41 Sẵn sàng cho năm học mới (Dân trí) - Tính đến thời điểm này, công tác chuẩn bị cho lễ khai giảng năm học mới ở nhiều địa phương trong cả nước đã hoàn tất.
 Thầy và trò đã sẵn sàng để bước vào năm học mới 2011-2012.
 Chuẩn bị cho năm học mới 2011-2012, ngành GD-ĐT Sóc Trăng đã đầu tư xây dựng mới 565 phòng học (trong đó có 220 phòng là nhà công vụ cho giáo viên); nâng cấp sửa chữa 239 phòng học; cấp 12.
210 bộ bàn ghế cho các trường với tổng kinh phí gần 241 tỷ đồng.
 Bên cạnh đó, từ nguồn chương trình mục tiêu quốc gia, ngành GD-ĐT Sóc Trăng đã trang bị 98 bộ đồ dùng, đồ chơi, thiết bị dạy học cho các lớp mẫu giáo; trang bị 98 bộ tivi, đầu đĩa, đàn Organ với tổng kinh phí trên 2,5 tỷ đồng.
 Dự án Đào tạo nguồn nhân lực công nghệ thông tin đã đầu tư phòng máy vi tính cho 11 trường tiểu học, 8 trường THCS và 15 trường THPT, trị giá trên 6,3 tỷ đồng.
 Trường mới ở xã vùng sâu của huyện Thạnh Trị (Sóc Trăng).
 Đồng thời, UBND tỉnh Sóc Trăng đã hỗ trợ học phẩm cho hơn 75.
600 học sinh nghèo với số tiền 2 tỷ đồng từ nguồn chương trình mục tiêu dự án.
 Đối với các trường dân tộc nội trú, Sở GD-ĐT Sóc Trăng cũng đã cấp gần 14.
000 bản sách giáo khoa cho học sinh và sách giáo viên các lớp 6, 7, 8, 9.
 Ông Kim Sơn, Phó Giám đốc Sở GD-ĐT Sóc Trăng, cho biết: "Được sự quan tâm đầu tư từ các chương trình, dự án của tỉnh và Trung ương, cũng như từ nguồn vận động xã hội hóa, đã giúp tình hình cơ sở vật chất trường lớp được cải thiện đáng kể.
 Nhìn chung, các mặt công tác chuẩn bị năm học mới đều đã sẵn sàng, tất cả các trường học đã sẵn sàng cho khai giảng năm học".
 Chuẩn bị cho năm học 2011-2012, Nghệ An đã hoàn chỉnh việc tu sửa, nâng cấp, mua sắm cơ sở vật chất, trang thiết bị phục vụ năm học mới.
 Các huyện Kỳ Sơn, Tương Dương đã cơ bản khắc phục xong hậu quả cơn bão số 2, và tổ chức cho học sinh tựu trường từ ngày 15/8.
 Cơ sở vật chất phục vụ cho năm học mới được kiện toàn và nâng cấp.
 Công tác bồi dưỡng giáo viên đã cơ bản hoàn thành kế hoạch và đạt chất lượng, hiệu quả tốt.
 Sở GD-ĐT Nghệ An và Phòng GD-ĐT các huyện, thành, thị đã tổ chức bồi dưỡng cho 43.
170 cán bộ quản lý, giáo viên mầm non, phổ thông và GDTX về các nội dung chuyên đề hè 2011; bồi dưỡng dạy tiếng H’Mông cho 350 giáo viên vùng cao; bồi dưỡng 360 hiệu trưởng, văn thư, cốt cán CNTT các đơn vị trực thuộc sở về sử dụng phần mềm quản lý công văn.
 Tỷ lệ giáo viên mầm non, THCS, THPT đạt chuẩn đào tạo xấp xỉ 100%, tiểu học đạt 100%; tỷ lệ trên chuẩn đào tạo ở mầm non chiếm 51,4%, tiểu học 78,3%, THCS 67,7%, THPT 14,1% .
 Đến ngày 20/8/2011, 3,72 triệu bản sách giáo khoa và sách giáo viên các loại đã đến với giáo viên và học sinh trong toàn tỉnh.
767 bộ sách giáo khoa cho học sinh con liệt sỹ, thương binh với tổng kinh phí 579 triệu đồng.
 Ngành GD-ĐT đã trích ngân sách 1.
007 triệu đồng để mua sách giáo khoa các lớp tiểu học, trung học cơ sở và trung học phổ thông cho học sinh các xã đặc biệt khó khăn, vùng cao; đến nay số sách này đã chuyển hết đến tay học sinh, đảm bảo 100% học sinh các cấp học có đủ sách giáo khoa để học tập.
 Bên cạnh đó Sở GD-ĐT đã tham mưu và trình UBND tỉnh Nghệ An ra quyết định phê duyệt phương án cung ứng thiết bị dạy học năm học 2011-2012 với tổng số tiền 25.
600 triệu đồng (trong đó thiết bị dạy học mầm non 22.
600 triệu đồng) theo phương thức đấu thầu rộng rãi.
 Để đảm bảo cho thành công của năm học mới, mạng lưới trường lớp đã được kiện toàn, nâng cấp.
 Trong năm học 2011-2012 này, bậc giáo dục mầm non toàn tỉnh có 509 trường, tăng 1 trường so với năm học trước, trong đó công lập 495 trường, 5 trường dân lập và 9 trường tư thục đủ để đáp ứng cho 1.
 Bậc tiểu học có 357 trường, giảm 5 trường so với năm học trước trong đó có 536 trường công lập và 1 trường tư thục với 9.
 Quy mô bậc THCS cũng giảm 7 trường chỉ còn 415 trường với 5.
 Trong năm học 2011-2012, bậc THPT giữ vững về quy mô trường lớp với 91 trường (69 trường công lập, dân lập 12 trường, tư thục 10 trường).
723 học sinh bậc học này sẽ được học trong 2.
961 lớp, xấp xỉ 60 học sinh/lớp.
990 học viên giáo dục thường xuyên sẽ học tập tại 206 lớp của 21 Trung tâm GDTX của các huyện, thành, thị trong toàn tỉnh.
 Công tác chuẩn bị cho năm học mới đã hoàn tất, Nghệ An sẵn sàng bước vào năm học mới.
 Để thực hiện đúng chương trình, từ ngày 10-15/8, các bậc học trên địa bàn tỉnh Nghệ An đã tổ chức cho học sinh tựu trường và bắt đầu giảng dạy, học tập từ ngày 15/8/2011.
 Ông Nguyễn Trọng Hoàn - Phó Chánh văn phòng Sở GD-ĐT Nghệ An cho biết: “Trong năm học mới này, Sở GD-ĐT tiếp tục tập trung nâng cao chất lượng giáo dục toàn diện; tiếp tục đổi mới công tác quản lý giáo dục, chăm lo đầu tư phát triển đội ngũ nhà giáo và cán bộ quản lý giáo dục, tăng cường cơ sở vật chất, thiết bị giáo dục, chú trọng công tác dạy học ngoại ngữ, tin học; Tăng cường công tác giáo dục đạo đức, giáo dục kỹ năng sống cho học sinh; Phối hợp với chính quyền các địa phương và các trường học tập trung tuyên truyền vận động nhằm khắc phục tình trạng học sinh bỏ học.
 Tăng cường công tác kiểm tra, giám sát nhất là công tác thu, chi đầu năm học, kiên quyết xử lý các tập thể, cá nhân cố tình làm trái các văn bản quy định hiện hành để tự đặt ra các khoản thu hoạch thu vượt mức quy định”.
000 học sinh toàn tỉnh Nghệ An sẽ bước vào lễ khai giảng năm học mới.
 Theo báo cáo của Sở GD-ĐT Nghệ An, năm học mới 2011-2012 này, toàn ngành đưa vào sử dụng 1.
 Để chuẩn bị cho năm học mới 2011-2012, những ngày qua, các cấp quản lý giáo dục trong tỉnh đã tổ chức bồi dưỡng cho trên 43.
100 cán bộ quản lý, giáo viên mầm non, phổ thông và GDTX về các nội dung chuyên đề hè 2011; bồi dưỡng dạy tiếng H'Mông cho 350 giáo viên vùng cao và bồi dưỡng 360 hiệu trưởng, văn thư, cốt cán CNTT các đơn vị trực thuộc sở về sử dụng phần mềm quản lý công văn.
D - Hoàng Lam - Nguyễn Duy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Chủ tịch nước dự khai giảng ở ngôi trường giàu thành tích xứ Nghệ (6/9) Chủ tịch Quốc hội dự lễ khai giảng tại Trường chuyên Hà Nội - Amsterdam (5/9) Hơn 22 triệu HS, SV bước vào năm học mới (5/9) GS Ngô Bảo Châu trở lại trường cũ dự khai giảng năm học mới (4/9) Phó Thủ tướng dự lễ khai giảng ở Trường THPT Việt Đức (4/9) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Cảm phục cô học trò côi cút học giỏi (2/9) Phụ cấp thâm niên cho hơn 1 triệu nhà giáo từ 1/9/2011 (1/9) Bốn năm làm phụ hồ quyết tâm thi đỗ HV Cảnh sát (1/9) Một nữ sinh bị đánh ngất xỉu vì … “chảnh” (1/9) Sẽ có nhiều thay đổi trong kỳ thi tốt nghiệp THPT 2011-2012 (1/9) Đà Nẵng: Giữ nguyên mức học phí cũ trong năm học mới (1/9) “Trung thu kết nối yêu thương hướng về biển đảo Tổ quốc” (31/8) Hé lộ món quà GS Ngô Bảo Châu tặng ông Đào Hồng Tuyển (31/8) Lễ hội Pizza Day dành cho sinh viên Quản trị Kinh doanh (31/8) Nghệ An: Cơ sở GD không được đặt ra khoản thu ngoài quy định (31/8) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sáng tạo công nghệ từ nỗi lo Việt Nam thiếu điện - Nhân tài Đất Việt - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Hai, 21/11/2011 - 12:23 Bộ điều khiển IPNET: Sáng tạo công nghệ từ nỗi lo Việt Nam thiếu điện (Dân trí) - “Ý tưởng của chúng tôi khởi nguồn từ thực trạng Việt Nam đang thiếu điện trầm trọng, trong khi đó hệ thống đèn chiếu sáng công cộng ở các đô thị lớn luôn bật/tắt tùy tiện nên có những điểm đèn đường bật sáng trưng giữa ban ngày, điện giăng khắp nơi gây lãng phí”.
 >> Clip trao giải Ba sản phẩm có tiềm năng ứng dụng NTĐV 2011 Từ những trăn trở về sự lãng phí và nỗi lo thiếu điện, nhóm IPNET đã nghiên cứu và sáng tạo thành công bộ điều khiển tự động thông minh dựa trên những chuyển động của vũ trụ và khoa học khí tượng giúp tiết kiệm điện một cách tối đa.
 Sản phẩm cộng nghệ của nhóm IPNET đã đoạt giải 3 Nhân Tài Đất Việt 2011 (NTĐV 2011) về tiềm năng ứng dụng.
 PV Dân trí đã có cuộc phỏng vấn ngay khi nhóm này được vinh danh tối qua (20/11).
 Cảm xúc của anh như thế nào khi nhóm mình được xướng tên lên nhận giải thưởng cao quý NTĐV 2011? Nguyễn Đình Nam - Trưởng nhóm IPNET: Chúng tôi rất vui mừng vì sản phẩm của mình đoạt giải NTĐV.
 Đây là kết quả lớn lao sau hơn 1 năm nhóm chúng tôi dành nhiềm tâm huyết và công sức tiến hành nghiên cứu, sáng tạo sản phẩm Bộ điều khiển IPNET.
 Ý tưởng sáng tạo sản phẩm này được bắt nguồn từ đâu? Chúng tôi khởi nguồn ý tưởng sáng tạo sản phẩm này từ thực trạng Việt Nam đang thiếu điện trầm trọng, trong khi đó hệ thống đèn chiếu sáng công cộng ở các đô thị lớn như Hà Nội và TPHCM luôn bật/tắt tùy tiện nên có những điểm đèn đường bật sáng trưng giữa ban ngày, điện giăng khắp nơi gây lãng phí.
 Khi nghiên cứu bản chất của thực trạng này, tôi nhận định vấn đề không phải do đơn vị quả lý thiếu trách nhiệm mà chủ yếu là do thiếu công nghệ nên người ta không kiểm soát được độ chính xác của việc chiếu sáng.
 Nghiên cứu kỹ các tài liệu về hệ thống chiếu sáng hiện đại của Âu - Mỹ, tôi nhận ra họ cũng có sự lãng phí tương tự do không có công nghệ tối ưu, và từ đó tôi quyết tâm phát triển công nghệ chính xác nhất để giải quyết sự lãng phí này.
 Nhóm IPNET đoạt giải 3 tiềm năng ứng dụng CNTT (ảnh: Việt Hưng) Xin anh cho biết Bộ điều khiển IPNET vừa đoạt giải có gì đặc biệt và khả năng ứng dụng thực tế? Sản phẩm của chúng tôi nhằm giúp cho vấn đề bật tắt đèn chiếu sáng công cộng và hệ thống chiếu sáng ngoài trời nói chung được vận hành chính xác hơn.
 So với các bộ điều khiển đang ứng dụng trong thực tế thì sản phẩm IPNET được sử dụng thông qua cơ chế hẹn giờ cố định, được điều khiển linh hoạt theo giờ mặt trời mọc và lặn hàng ngày.
 Hầu hết ở các đô thị Việt Nam hệ thống đèn chiếu sáng công cộng được vận hành tại các trạm riêng biệt, hiện mới chỉ có Hà Nội và TPHCM là đang thí nghiệm trên diện hẹp theo hệ thống điều khiển tập trung.
 Khi không tính đến hệ thống điều khiển từ xa, tác dụng duy nhất của các hệ thống điều khiển chiếu sáng tại chỗ là phải bật tắt chính xác và tự động.
 So với các sản phẩm cùng loại cả trong nước cũng như quốc tế, bộ điều khiển IPNET chính xác hơn hẳn, và cần ít sự vận hành của con người hơn.
 Chúng tôi đã ứng dụng Bộ điều khiển IPNET ở nhiều nơi, về cơ bản thì hệ thống đấu nối và giao tiếp giống hệt hệ thống hiện tại sử dụng, chỉ có 1 khác biệt là sự thông minh của bộ điều khiển.
 Nếu áp dụng toàn quốc, hệ thống này sẽ giúp tiết kiệm được khoảng 11 triệu USD tiền điện hàng năm cho hệ thống chiếu sáng công cộng, và 1 khoản lớn hơn thế cho các hệ thống chiếu sáng tư nhân.
 Anh có thể nói kỹ hơn về sự thông minh đó như thế nào? Công nghệ sản phẩm này dựa trên những tính toán thông minh, dựa vào sự chuyển động của các vật thể trong vũ trụ như mặt trời và trái đất, qua đó có thể tính được giờ mặt trời mọc và lặn của từng ngày rất chính xác.
 Ngoài ra, công nghệ cũng áp dụng khoa học khí tượng để tính được độ khúc xạ của khí quyển.
 Sai số có thể xảy ra trong 1 ngày không quá 1 phút, đó là kết quả vượt qua các hệ thống đang áp dụng trên thế giới.
 Bộ điều khiển có tính năng điều khiển giám sát từ xa qua mạng điện thoại di động GSM, thiết bị cho phép điều khiển nóng từ trung tâm cho từng đầu cuối thông qua tin nhắn SMS hoặc qua việc mở đường truyền kết nối GPRS.
 Tính năng này giúp đơn vị quản lý bật/tắt cưỡng chế đèn chiếu sáng từ trung tâm đối với những nơi không được ưu tiên cao trong những ngày thiếu điện trầm trọng hoặc bật những ngày lễ lớn.
 giúp trung tâm có thể quản lý tình trạng mất điện (nhờ nguồn ắc quy dự trữ) hay tình trạng hoạt động bình thường của thiết bị đầu cuối ngay khi xảy ra sự cố qua những bản tin gửi về trung tâm.
 Sản phẩm đảm bảo đèn bật đúng lúc con người cần, và giúp tiết kiệm điện khoảng 10% tiền điện.
 Sản phẩm hoàn toàn tương thích các loại sản phẩm khác kém chính xác hơn nên việc nâng cấp thay thế là việc rất dễ dàng.
 Ngoài hệ thống chiếu sáng công cộng thì chúng tôi cũng đã có kế hoạch nghiên cứu phát triển một loạt bộ điều khiển điện cho những vấn đề khác nhau như điều khiển điện, điều hòa trong phòng… Đây là sản phẩm công nghệ thông minh và ưu Việt, giúp tiết kiệm tối đa điện năng (ảnh: Lê Trường) Nói như vậy thì Bộ điều kiển này có thể sử dụng được trong hộ gia đình? Đúng như thế.
 Nhưng chi phí của sản phẩm thì sao thưa anh? Việc sử dụng sản phẩm rất đơn giản, còn chi phí thì cũng không quá đắt.
 Các bộ sản phẩm tương ứng với nhu cầu sử dụng, giá thành từ 500.
 Anh kỳ vọng gì ở sản phẩm IPNET đoạt giải NTĐV 2011? Quản lý các hệ thống chiếu sáng hiện nay là đơn vị Nhà nước, lo ngại về một sự thay đổi chậm trễ là điều chúng tôi trăn trở.
 Chúng tôi rất hi vọng các cấp Nhà nước sẽ quan tâm đến sản phẩm và ủng hộ chúng tôi, đưa sản phẩm công nghệ này ứng dụng rộng rãi cho toàn bộ hệ thống chiếu sáng công cộng trong nước, chỉ tốn vài chục tỷ đồng tiền đầu tư ban đầu mà chắc chắn sẽ tiết kiệm cho đất nước hàng trăm tỷ đồng mỗi năm.
 Chúng tôi cũng mong muốn có thể xuất khẩu sản phẩm công nghệ IPNET ra thế giới.
 Xin trân trọng cảm ơn anh! Quỳnh Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Lên mây” với dịch vụ điện toán đám mây thương hiệu Việt (26/12) Gặp mặt các nhóm tác giả lọt vào Chung khảo NTĐV 2011 (22/11) Các bài đã đăng Nguồn mở Việt Nam và giấc mơ vươn tầm thế giới (21/11) Vòng nguyệt quế dành cho những cống hiến thầm lặng (21/11) Đôi điều về 2 nhà Vật lý hạt nhân hàng đầu Việt Nam (20/11) Tối nay, Nhân tài Đất Việt vinh danh anh tài (20/11) Hồi hộp chờ giây phút vinh danh! (19/11) genCRM - phần mềm quản lý quan hệ khách hàng thuần Việt (19/11) “Nóng bỏng” vòng Chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 (18/11) Bộ cạc HDTV - giải pháp cho truyền hình chất lượng cao (18/11) lanaGPS - Hệ thống giám sát hành trình và quản lý phương tiện (16/11) CloudSME - Hệ thống quản lý DN trên nền điện toán đám mây (16/11) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sành điệu Givenchy - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 13:46 Sành điệu Givenchy (Dân trí) - BST xuân hè 2012 của Givenchy gồm những mẫu váy áo mang vẻ đẹp sành điệu và hiện đại, phù hợp với không khí của những bữa tiệc sang trọng.
 VN Theo Style in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện BST xuân hè 2012 của Carolina Herrera (5/3) Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré (4/3) Những mảng màu đa sắc của Preen (29/2) Duyên dáng Junya Watanabe (28/2) Limi Feu - cá tính và sành điệu (24/2) Xem tất cả Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Nhiều bất cập xung quanh việc “cởi trói” ảnh nude! (3/3) “Người mẹ của tôi” bản tình ca tặng phái đẹp (3/3) Châu Kiệt Luân cùng “bồ” trẻ đi du lịch tại Thái Lan (3/3) “Ẩn số” Ngô Bảo Châu (3/3) Thùy Dung, Vương Thu Phương khoe dáng (3/3) Ca sĩ Tata Young và nhóm Big Bang đến Việt Nam (3/3) Hai cô gái của nhóm Twins “cởi áo” để bán đĩa (3/3) Candice Swanepoel khoe vẻ đẹp thiên thần (2/3) “Cô nàng ngổ ngáo” làm đám cưới vào tháng 6 tới (2/3) Khi “Sao” Việt khoe của (2/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sành điệu Prada - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Chủ Nhật, 19/02/2012 - 18:33 Sành điệu Prada (Dân trí) - Các thiết kế ấn tượng, cá tính và nổi bật của Prada để dành cho những cô nàng cá tính và thích vẻ đẹp nổi bật.
 VN Theo Style in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện BST xuân hè 2012 của Carolina Herrera (5/3) Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré (4/3) Sành điệu Givenchy (3/3) Những mảng màu đa sắc của Preen (29/2) Duyên dáng Junya Watanabe (28/2) Xem tất cả Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Nghệ thuật cosplay hay nghệ thuật của sự khiêu khích? (19/2) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 19/2 (19/2) Vai nỗi đau người con gái qua thời xuân xanh được đánh giá cao (19/2) Monica Bellucci trẻ đẹp ngỡ ngàng ở tuổi 48 (19/2) Sự thăng hoa của các gương mặt trẻ (19/2) Adriana Lima “trễ nải” trong quảng cáo Victoria’s Secret (19/2) Hy vọng có những vai diễn mang lại sinh khí mới cho sân khấu cải lương (19/2) Tang lễ Whitney Houston ngập tràn tình yêu thương (19/2) Hoành tráng đêm khai mạc Du lịch về cội nguồn - Vinh danh hát Xoan Phú Thọ (18/2) BST xuân hè 2012 Alberta Ferretti (18/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Bẩy, 04/02/2012 - 09:48 Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? (Dân trí) - Con tôi 16 tuổi học lớp 11, phải ra khỏi nhà lúc 6 giờ sáng, mà lúc này là 21h30' vẫn chưa thấy về.
 Tất cả các cháu ở lứa tuổi con tôi đều phải vất vả như vậy.
 Sao chúng ta nỡ bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Cả học sinh và phụ huynh đều vất vả hơn (ảnh: Nguyễn Hùng) Thời tiết Hà Nội những ngày này lại rất khắc nghiệt, rét cộng với mưa không ngừng.
 Vậy mà những đứa trẻ phải đi ngoài đường suốt từ sáng tinh mơ đến đêm trong tình trạng “bụng đói cật rét”, phải làm việc (học tập và đi lại) một ngày 15, 16 tiếng.
 Chúng tôi không nói quá chút nào, dù buổi sáng là học "phụ" các cháu vẫn phải vào lớp cùng giờ với khối sáng là 7h.
 Về đến nhà là hơn 11h, ăn trưa xong khoảng 12h, chuẩn bị bài cho buổi chiều học chính.
 Không dám ngủ trưa và cũng mất thói quen ngủ trưa từ lâu rồi cũng vì chuyện học hành quá căng thẳng.
 Nếu theo giờ học cũ thì buổi chiều, 18h cháu có thể về qua nhà ăn tạm món gì đó mẹ làm sẵn và nghỉ chừng nửa tiếng rồi tiếp tục lên đường đi học thêm đến 21h về.
 Còn bây giờ, buổi học chiều sẽ kéo dài thêm một tiếng rưỡi, đồng nghĩa với việc các cháu sẽ vào lớp học thêm muộn hơn và kết thúc buổi học thêm muộn hơn nữa.
 Một vấn đề khác nữa nảy sinh, bữa trưa thường kết thúc lúc 12h, các cháu phải dùng số calo ấy cho ít nhất là bảy giờ lao động trí óc vô cùng vất vả vào việc tiếp thu bài học và hoạt động thể chất ở trường liệu có hợp lý không? (Có lẽ phương án đổi giờ học kiểu này thích hợp nhất với cháu nào đang muốn "ép cân" mà chưa có thời gian?).
 Còn nếu giữa buổi học cần tiếp thêm chút năng lượng cho ấm bụng thì có lẽ căng tin của trường nên mở thêm quầy "bún - phở - cơm bình dân" nữa mới đảm bảo cho các cháu có sức để học đến đêm như thế! Sẽ có người phản bác lại: "ai bắt đi học thêm?", nhưng thử hỏi ở Hà Nội này, học sinh THPT có cháu nào dám không đi học thêm? Học thêm tự chọn đã đành, có chỗ không chọn nhưng vẫn phải học vì không muốn mất lòng thầy cô, không muốn thầy cô bị trừ thi đua(?).
 Trong khi đó, đổi giờ làm cho công chức thì lại "đi muộn hơn, về sớm hơn".
 Sau hai ngày đổi giờ học, phía người lớn thì có vẻ thoải mái vì không bị tắc đường, giảm áp lực, nhưng về phía học sinh và giáo viên thì quả thật là căng thẳng và vô cùng mệt mỏi.
 Các cháu đang tuổi lớn cần sinh hoạt ăn ngủ đầy đủ, hợp lý và vừa sức mới có thể có được một sức khoẻ tốt, vậy mà nay, dù chưa đổi giờ các cháu cũng đã quá căng thẳng rồi? Sao các vị không nghĩ tới bọn trẻ nhỉ, các vị thử bươn trải ngoài đường mười mấy tiếng một ngày như chúng xem? Chưa kể, chuyện đến trường ngày nay là nghĩa vụ hơn là niềm vui thích đối với chúng.
 Chúng tôi đề nghị với Bộ trưởng GTVT Đinh La Thăng cũng như lãnh đạo thành phố Hà Nội: Học sinh PTTH đã vào học buổi sáng sớm nửa tiếng thì buổi chiều hãy cho các cháu vào sớm và tan học sớm thì mới hợp lý và công bằng.
 Công chức đi làm sáng muộn hơn thì cũng phải về muộn hơn mới là hợp lẽ.
 Không có lý gì người lớn giành hưởng phần thuận lợi hơn, còn con trẻ phải gánh chịu khó khăn hơn, hay tại trẻ con không (chưa) dám nói nên các vị có quyền lực trong tay bắt sao cũng phải chịu? Chưa kể những hệ luỵ kéo theo của việc đổi giờ bất hợp lý này: các cháu sẽ suy giảm sức khoẻ, gia đình tốn thêm tiền chi tiêu cho ăn uống, đi lại, và thêm lo lắng bất an vì con đi sớm về khuya nữa.
 Về phía nhà trường sẽ phải tốn thêm tiền điện cho buổi sáng sớm và tối muộn nữa.
 Giáo viên theo đó cũng đi sớm về khuya hoặc con cái không có người đón, hoặc tranh thủ đi đón rồi lại đưa về trường của bố (mẹ) mà lang thang, vật vờ.
 Và như vậy, không hiểu những gia đình bị xáo trộn như thế thì "hàng ngày ăn gì?" chứ không phải chỉ có " bữa sáng ăn gì?" thôi đâu.
 Chúng tôi rất mong ý kiến này được ông Bộ trưởng GTVT cũng như lãnh đạo TP Hà Nội xem xét và điều chỉnh lại giờ học của các cháu cho hợp lý trên nguyên tắc cần ưu tiên cho con trẻ, và nếu phải gánh chịu khó khăn trong việc chống ùn tắc giao thông trong giờ cao điểm thì người lớn phải chịu sự hy sinh đó.
 Hồ Nhật LTS Dân trí - Quả thật việc điều chỉnh giờ học ở Hà Nội không những đã gây nên sự xáo trộn nền nếp sinh hoạt của nhiều gia đình mà còn gây ra sự mệt mỏi căng thẳng đối với con trẻ, nhất là các em học THPT như bài viết trên đây đã phản ánh.
 Mong rằng thành phố Hà Nội rút kinh nghiệm của việc thay đổi giờ làm việc và giờ học vừa qua để điều chỉnh những điểm còn chưa hợp lý, tạo điều kiện thuận lợi hơn cho trẻ em, không để ảnh hưởng nhiều đến sức khỏe cũng như việc học tập của các em.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Câu trả lời thỏa đáng cho vụ cưỡng chế tại Hải Phòng (3/2) Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà (3/2) Dân cần nhìn thấy những hành động cụ thể hóa mục đích của Đảng (3/2) Đổi giờ học, giờ làm có thể giảm phần nào ùn tắc giao thông (3/2) Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời (3/2) Tiêu chí Đảng viên trong thời bình (3/2) Nên xúc tiến những giải pháp cơ bản chống ùn tắc giao thông (2/2) Hãy thể hiện sự trân trọng đồng tiền! (2/2) Đổi giờ học, giờ làm: Giáo viên và học sinh tiểu học đều quá tải (2/2) HLV nội nào sẽ được chọn? (2/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? - Giáo dục - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Bẩy, 04/02/2012 - 09:48 Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? (Dân trí) - Con tôi 16 tuổi học lớp 11, phải ra khỏi nhà lúc 6 giờ sáng, mà lúc này là 21h30' vẫn chưa thấy về.
 Tất cả các cháu ở lứa tuổi con tôi đều phải vất vả như vậy.
 Sao chúng ta nỡ bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Cả học sinh và phụ huynh đều vất vả hơn (ảnh: Nguyễn Hùng) Thời tiết Hà Nội những ngày này lại rất khắc nghiệt, rét cộng với mưa không ngừng.
 Vậy mà những đứa trẻ phải đi ngoài đường suốt từ sáng tinh mơ đến đêm trong tình trạng “bụng đói cật rét”, phải làm việc (học tập và đi lại) một ngày 15, 16 tiếng.
 Chúng tôi không nói quá chút nào, dù buổi sáng là học "phụ" các cháu vẫn phải vào lớp cùng giờ với khối sáng là 7h.
 Về đến nhà là hơn 11h, ăn trưa xong khoảng 12h, chuẩn bị bài cho buổi chiều học chính.
 Không dám ngủ trưa và cũng mất thói quen ngủ trưa từ lâu rồi cũng vì chuyện học hành quá căng thẳng.
 Nếu theo giờ học cũ thì buổi chiều, 18h cháu có thể về qua nhà ăn tạm món gì đó mẹ làm sẵn và nghỉ chừng nửa tiếng rồi tiếp tục lên đường đi học thêm đến 21h về.
 Còn bây giờ, buổi học chiều sẽ kéo dài thêm một tiếng rưỡi, đồng nghĩa với việc các cháu sẽ vào lớp học thêm muộn hơn và kết thúc buổi học thêm muộn hơn nữa.
 Một vấn đề khác nữa nảy sinh, bữa trưa thường kết thúc lúc 12h, các cháu phải dùng số calo ấy cho ít nhất là bảy giờ lao động trí óc vô cùng vất vả vào việc tiếp thu bài học và hoạt động thể chất ở trường liệu có hợp lý không? (Có lẽ phương án đổi giờ học kiểu này thích hợp nhất với cháu nào đang muốn "ép cân" mà chưa có thời gian?).
 Còn nếu giữa buổi học cần tiếp thêm chút năng lượng cho ấm bụng thì có lẽ căng tin của trường nên mở thêm quầy "bún - phở - cơm bình dân" nữa mới đảm bảo cho các cháu có sức để học đến đêm như thế! Sẽ có người phản bác lại: "ai bắt đi học thêm?", nhưng thử hỏi ở Hà Nội này, học sinh THPT có cháu nào dám không đi học thêm? Học thêm tự chọn đã đành, có chỗ không chọn nhưng vẫn phải học vì không muốn mất lòng thầy cô, không muốn thầy cô bị trừ thi đua(?).
 Trong khi đó, đổi giờ làm cho công chức thì lại "đi muộn hơn, về sớm hơn".
 Sau hai ngày đổi giờ học, phía người lớn thì có vẻ thoải mái vì không bị tắc đường, giảm áp lực, nhưng về phía học sinh và giáo viên thì quả thật là căng thẳng và vô cùng mệt mỏi.
 Các cháu đang tuổi lớn cần sinh hoạt ăn ngủ đầy đủ, hợp lý và vừa sức mới có thể có được một sức khoẻ tốt, vậy mà nay, dù chưa đổi giờ các cháu cũng đã quá căng thẳng rồi? Sao các vị không nghĩ tới bọn trẻ nhỉ, các vị thử bươn trải ngoài đường mười mấy tiếng một ngày như chúng xem? Chưa kể, chuyện đến trường ngày nay là nghĩa vụ hơn là niềm vui thích đối với chúng.
 Chúng tôi đề nghị với Bộ trưởng GTVT Đinh La Thăng cũng như lãnh đạo thành phố Hà Nội: Học sinh PTTH đã vào học buổi sáng sớm nửa tiếng thì buổi chiều hãy cho các cháu vào sớm và tan học sớm thì mới hợp lý và công bằng.
 Công chức đi làm sáng muộn hơn thì cũng phải về muộn hơn mới là hợp lẽ.
 Không có lý gì người lớn giành hưởng phần thuận lợi hơn, còn con trẻ phải gánh chịu khó khăn hơn, hay tại trẻ con không (chưa) dám nói nên các vị có quyền lực trong tay bắt sao cũng phải chịu? Chưa kể những hệ luỵ kéo theo của việc đổi giờ bất hợp lý này: các cháu sẽ suy giảm sức khoẻ, gia đình tốn thêm tiền chi tiêu cho ăn uống, đi lại, và thêm lo lắng bất an vì con đi sớm về khuya nữa.
 Về phía nhà trường sẽ phải tốn thêm tiền điện cho buổi sáng sớm và tối muộn nữa.
 Giáo viên theo đó cũng đi sớm về khuya hoặc con cái không có người đón, hoặc tranh thủ đi đón rồi lại đưa về trường của bố (mẹ) mà lang thang, vật vờ.
 Và như vậy, không hiểu những gia đình bị xáo trộn như thế thì "hàng ngày ăn gì?" chứ không phải chỉ có " bữa sáng ăn gì?" thôi đâu.
 Chúng tôi rất mong ý kiến này được ông Bộ trưởng GTVT cũng như lãnh đạo TP Hà Nội xem xét và điều chỉnh lại giờ học của các cháu cho hợp lý trên nguyên tắc cần ưu tiên cho con trẻ, và nếu phải gánh chịu khó khăn trong việc chống ùn tắc giao thông trong giờ cao điểm thì người lớn phải chịu sự hy sinh đó.
 Hồ Nhật LTS Dân trí - Quả thật việc điều chỉnh giờ học ở Hà Nội không những đã gây nên sự xáo trộn nền nếp sinh hoạt của nhiều gia đình mà còn gây ra sự mệt mỏi căng thẳng đối với con trẻ, nhất là các em học THPT như bài viết trên đây đã phản ánh.
 Mong rằng thành phố Hà Nội rút kinh nghiệm của việc thay đổi giờ làm việc và giờ học vừa qua để điều chỉnh những điểm còn chưa hợp lý, tạo điều kiện thuận lợi hơn cho trẻ em, không để ảnh hưởng nhiều đến sức khỏe cũng như việc học tập của các em.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Dạy con đứng lên sau vấp ngã (5/3) AlanPhan: Dạy con khó hơn điều hành doanh nghiệp (3/3) Xin đừng lãng phí “nguyên khí của quốc gia”… (1/3) Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ (1/3) Ý tưởng về cải cách giáo dục phổ thông (24/2) Ứng dụng thiết thực của đánh giá Thông minh xã hội (17/2) Thông minh xã hội? (15/2) Giải pháp cho nhóm đối tượng đang chịu nhiều hi sinh nhất (6/2) Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà (5/2) Các bài đã đăng Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà (3/2) Thay đổi giờ học sẽ kéo theo sự mất cân bằng trong một số công việc (30/1) Còn nhiều nỗi niềm giáo dục (30/1) Tâm sự của người thầy (28/1) Nếu lương tôi 15 triệu/tháng, xin hứa sẽ dành tâm huyết cho nghề giáo! (27/1) Lại những chuyện trăn trở về ngành giáo dục (27/1) Đầu năm, mong muốn Đại học nước nhà sẽ được nâng cấp (26/1) Ngày xuân, lại bàn về lợi ích đọc sách (20/1) Tránh tình trạng học sinh “rã đám” trước Tết (13/1) Câu chuyện “chạy sô” … học thêm! (4/1) Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Bẩy, 04/02/2012 - 09:48 Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? (Dân trí) - Con tôi 16 tuổi học lớp 11, phải ra khỏi nhà lúc 6 giờ sáng, mà lúc này là 21h30' vẫn chưa thấy về.
 Tất cả các cháu ở lứa tuổi con tôi đều phải vất vả như vậy.
 Sao chúng ta nỡ bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Cả học sinh và phụ huynh đều vất vả hơn (ảnh: Nguyễn Hùng) Thời tiết Hà Nội những ngày này lại rất khắc nghiệt, rét cộng với mưa không ngừng.
 Vậy mà những đứa trẻ phải đi ngoài đường suốt từ sáng tinh mơ đến đêm trong tình trạng “bụng đói cật rét”, phải làm việc (học tập và đi lại) một ngày 15, 16 tiếng.
 Chúng tôi không nói quá chút nào, dù buổi sáng là học "phụ" các cháu vẫn phải vào lớp cùng giờ với khối sáng là 7h.
 Về đến nhà là hơn 11h, ăn trưa xong khoảng 12h, chuẩn bị bài cho buổi chiều học chính.
 Không dám ngủ trưa và cũng mất thói quen ngủ trưa từ lâu rồi cũng vì chuyện học hành quá căng thẳng.
 Nếu theo giờ học cũ thì buổi chiều, 18h cháu có thể về qua nhà ăn tạm món gì đó mẹ làm sẵn và nghỉ chừng nửa tiếng rồi tiếp tục lên đường đi học thêm đến 21h về.
 Còn bây giờ, buổi học chiều sẽ kéo dài thêm một tiếng rưỡi, đồng nghĩa với việc các cháu sẽ vào lớp học thêm muộn hơn và kết thúc buổi học thêm muộn hơn nữa.
 Một vấn đề khác nữa nảy sinh, bữa trưa thường kết thúc lúc 12h, các cháu phải dùng số calo ấy cho ít nhất là bảy giờ lao động trí óc vô cùng vất vả vào việc tiếp thu bài học và hoạt động thể chất ở trường liệu có hợp lý không? (Có lẽ phương án đổi giờ học kiểu này thích hợp nhất với cháu nào đang muốn "ép cân" mà chưa có thời gian?).
 Còn nếu giữa buổi học cần tiếp thêm chút năng lượng cho ấm bụng thì có lẽ căng tin của trường nên mở thêm quầy "bún - phở - cơm bình dân" nữa mới đảm bảo cho các cháu có sức để học đến đêm như thế! Sẽ có người phản bác lại: "ai bắt đi học thêm?", nhưng thử hỏi ở Hà Nội này, học sinh THPT có cháu nào dám không đi học thêm? Học thêm tự chọn đã đành, có chỗ không chọn nhưng vẫn phải học vì không muốn mất lòng thầy cô, không muốn thầy cô bị trừ thi đua(?).
 Trong khi đó, đổi giờ làm cho công chức thì lại "đi muộn hơn, về sớm hơn".
 Sau hai ngày đổi giờ học, phía người lớn thì có vẻ thoải mái vì không bị tắc đường, giảm áp lực, nhưng về phía học sinh và giáo viên thì quả thật là căng thẳng và vô cùng mệt mỏi.
 Các cháu đang tuổi lớn cần sinh hoạt ăn ngủ đầy đủ, hợp lý và vừa sức mới có thể có được một sức khoẻ tốt, vậy mà nay, dù chưa đổi giờ các cháu cũng đã quá căng thẳng rồi? Sao các vị không nghĩ tới bọn trẻ nhỉ, các vị thử bươn trải ngoài đường mười mấy tiếng một ngày như chúng xem? Chưa kể, chuyện đến trường ngày nay là nghĩa vụ hơn là niềm vui thích đối với chúng.
 Chúng tôi đề nghị với Bộ trưởng GTVT Đinh La Thăng cũng như lãnh đạo thành phố Hà Nội: Học sinh PTTH đã vào học buổi sáng sớm nửa tiếng thì buổi chiều hãy cho các cháu vào sớm và tan học sớm thì mới hợp lý và công bằng.
 Công chức đi làm sáng muộn hơn thì cũng phải về muộn hơn mới là hợp lẽ.
 Không có lý gì người lớn giành hưởng phần thuận lợi hơn, còn con trẻ phải gánh chịu khó khăn hơn, hay tại trẻ con không (chưa) dám nói nên các vị có quyền lực trong tay bắt sao cũng phải chịu? Chưa kể những hệ luỵ kéo theo của việc đổi giờ bất hợp lý này: các cháu sẽ suy giảm sức khoẻ, gia đình tốn thêm tiền chi tiêu cho ăn uống, đi lại, và thêm lo lắng bất an vì con đi sớm về khuya nữa.
 Về phía nhà trường sẽ phải tốn thêm tiền điện cho buổi sáng sớm và tối muộn nữa.
 Giáo viên theo đó cũng đi sớm về khuya hoặc con cái không có người đón, hoặc tranh thủ đi đón rồi lại đưa về trường của bố (mẹ) mà lang thang, vật vờ.
 Và như vậy, không hiểu những gia đình bị xáo trộn như thế thì "hàng ngày ăn gì?" chứ không phải chỉ có " bữa sáng ăn gì?" thôi đâu.
 Chúng tôi rất mong ý kiến này được ông Bộ trưởng GTVT cũng như lãnh đạo TP Hà Nội xem xét và điều chỉnh lại giờ học của các cháu cho hợp lý trên nguyên tắc cần ưu tiên cho con trẻ, và nếu phải gánh chịu khó khăn trong việc chống ùn tắc giao thông trong giờ cao điểm thì người lớn phải chịu sự hy sinh đó.
 Hồ Nhật LTS Dân trí - Quả thật việc điều chỉnh giờ học ở Hà Nội không những đã gây nên sự xáo trộn nền nếp sinh hoạt của nhiều gia đình mà còn gây ra sự mệt mỏi căng thẳng đối với con trẻ, nhất là các em học THPT như bài viết trên đây đã phản ánh.
 Mong rằng thành phố Hà Nội rút kinh nghiệm của việc thay đổi giờ làm việc và giờ học vừa qua để điều chỉnh những điểm còn chưa hợp lý, tạo điều kiện thuận lợi hơn cho trẻ em, không để ảnh hưởng nhiều đến sức khỏe cũng như việc học tập của các em.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hà Nội: Các trường được chủ động trong việc đổi giờ học (10/2) Hà Nội: Thay đổi giờ học không ảnh hưởng tới SV (6/2) Sở GD-ĐT Hà Nội sẽ kiến nghị đổi giờ ca chiều phù hợp (5/2) Trường “lách luật” để không “giam” HS đến 19h (4/2) Thêm nỗi lo lắng khi con vào khung giờ học mới (3/2) Xem tất cả Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Câu trả lời thỏa đáng cho vụ cưỡng chế tại Hải Phòng (3/2) Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà (3/2) Dân cần nhìn thấy những hành động cụ thể hóa mục đích của Đảng (3/2) Đổi giờ học, giờ làm có thể giảm phần nào ùn tắc giao thông (3/2) Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời (3/2) Tiêu chí Đảng viên trong thời bình (3/2) Nên xúc tiến những giải pháp cơ bản chống ùn tắc giao thông (2/2) Hãy thể hiện sự trân trọng đồng tiền! (2/2) Đổi giờ học, giờ làm: Giáo viên và học sinh tiểu học đều quá tải (2/2) HLV nội nào sẽ được chọn? (2/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Sao” cùng Dân trí đưa trẻ tới trường - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Bẩy, 13/08/2011 - 04:21 “Sao” cùng Dân trí đưa trẻ tới trường (Dân trí) - Quang Linh, Lam Trường, Hồng Ngọc, Hoàng Bách, Văn Mai Hương, Phạm Anh Khoa, Đông Nhi, Trung Kiên, Anh Tú, Lương Viết Quang, Lều Phương Anh.
 là những ngôi sao đã nhận lời tham gia đêm nhạc "Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa" của báo Dân Trí.
 >> “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” >> Danh sách bạn đọc ủng hộ “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” (cập nhật) >> Một học sinh tiểu học tham gia ủng hộ 1000 cuốn vở >> Liên tục nhiều bạn đọc góp vở tặng vùng sâu vùng xa >> Bạn đọc Dân trí tại Đà Nẵng ủng hộ “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Đêm nh ạ c M ộ t tri ệ u cu ố n vở đến với vùng sâu vùng xa s ẽ di ễ n ra vào t ố i th ứ 3, 16/8 t ớ i đây t ạ i phòng trà WE, số 8 Lê Quý Đôn - Q3, TPHCM.
 Đây là đêm nhạc đặc biệt nhằm quyên góp tiền cho quỹ Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa do báo Dân trí tổ chức với sự phối hợp và hỗ trợ từ Phòng trà WE.
 Theo đó, các ca sĩ tham gia chương trình với tấm lòng vì trẻ em nghèo của mình sẽ hát mà không lấy cát-sê, và toàn bộ phụ thu có được từ chương trình sẽ được Phòng trà WE dành tặng cho quỹ Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa .
 “Đây là một chương trình hết sức ý nghĩa nên khi nhận được lời đề nghị Trường đã nhận lời không hề do dự, Trường mong là sẽ có thật nhiều các bạn trẻ đến WE ngày 16 này, không chỉ để thưởng thức ca nhạc mà còn để ủng hộ chương trình bằng cách này hay cách khác”, Lam Trường nói.
 Còn với Hồng Ngọc, vừa trở về từ Mỹ nhưng cô đã vui vẻ nhận lời tham gia chương trình đầy ý nghĩa này.
 “Tiền bạc đôi khi rất quan trọng nhưng có nhiều thứ còn quan trọng hơn, trong đêm 16, Ngọc cũng nhận được một lời mời nhưng Ngọc quyết định sẽ tham gia chương trình này vì muốn chung tay với mọi người giúp cho các em có thêm cơ hội được đến trường”.
 Không chỉ có các ca sĩ mà nhiều nghệ sĩ nổi tiếng khác khi nghe tin Dân Trí sẽ tổ chức đêm nhạc cũng đã háo hức “xin” được đến tham gia góp vui như Ngô Thanh Vân hay Chung Thục Quyên.
 Hay ngôi sao Thanh Hà cũng xin đóng góp một triệu đồng tiền mặt dù không thể tham gia chương trình vì kẹt lịch lưu diễn.
 Họ muốn tham gia đóng góp bằng cách của mình để chương trình thêm thành công.
 và Hồng Ngọc - là 3 trong số nhiều gương mặt nghệ sĩ sẽ xuất hiện trong chương trình ca nhạc đầy ý nghĩa "Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa" do báo Dân trí phát động “ Dân trí là một trong những trang báo mạng mà Vân yêu thích, đây lại là một chương trình đầy ý nghĩa, Vân muốn mình được là một phần trong chương trình”, diễn viên Ngô Thanh Vân nói.
 Phan Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng “Cậu bé da cam” và kỳ tích vượt qua lời nguyền luật tục (12/8) TT-Huế: Công ty Bia Huế tặng 4.
000 cuốn vở cho trẻ em nghèo đến trường (12/8) Hy vọng được nhập viện nhen nhóm với đôi vợ chồng nghèo lâm trọng bệnh (12/8) Xót xa căn bệnh viêm não của cô gái đất Quảng (12/8) Quỹ Nhân ái hỗ trợ 4 triệu đồng đến “cậu bé da cam” (11/8) Thêm 98 triệu đồng đến với bé Kiều Trang (11/8) Quà bạn đọc tiếp tục đến với cậu học sinh nghèo bóc vác thuê (11/8) Bạn đọc tiếp sức mẹ của chị Xuân đi viện điều trị (11/8) Con đã dạy mẹ về nghị lực sống (11/8) Bạn đọc Dân trí tặng quà đến chùa Kim Sơn, Kim Quang và Quang Châu (11/8) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Sao” diễn tập cho Oscar 2012 - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Chủ Nhật, 26/02/2012 - 13:22 “Sao” diễn tập cho Oscar 2012 (Dân trí) - Trước khi đến được với đêm trao giải Oscar với thảm đỏ và các nghi thức trang trọng, diễn ra vào sáng mai 27/2 (giờ Việt Nam), các “sao” đã rất bận rộn với công việc diễn tập trước thềm sự kiện quan trọng này.
 >> Những con số ấn tượng của Oscar >> Những đôi bạn thân bất đắc dĩ thành đối thủ tại Oscar >> Oscars 2012 hứa hẹn những yếu tố lạ >> Brad Pitt và Michelle Williams được đề cử Oscars 2012 >> “Trò chuyện” về “ngôi sao” đặc biệt của bộ phim được 10 đề cử Oscar Hàng chục ngôi sao đã đặt chân đến Hollywood và trung tâm Highland vào thứ 5 và thứ 6 vừa qua để thực hiện vai trò của mình trong lễ trao giải vào Chủ nhật.
 Những ngôi sao như Tom Cruise, Angelina Jolie, Jennifer Lopez, Cameron Diaz, Penelope Cruz và Owen Wilson trong những ngày này phải luyện tập kỹ năng bước lên sân khấu, đọc tên đề cử và phát âm những tên ứng cử khá khó khăn như Asghar Farhadi - đạo diễn của bộ phim Iran “A Separation”.
 Những nhân vật khác Christian Bale, Halle Berry, Bradley Cooper, Michael Douglas, Will Ferrell, Tina Fey, Colin Firth, Natalie Portman, Chris Rock, Ben Stiller, Emma Stone, Meryl Streep và dàn diễn viên của “Bridemaids” cũng được mong đợi sẽ xuất hiện tại nhà hát Kodak vào cuối buổi diễn tập vào tối thứ 7.
 Theo những tiết lộ của Reuters, nhà hát Kodak trong đêm trao giải sẽ được thiết kế giống một rạp chiếu phim cũ.
 Các vị trí ghế ngồi được đánh dấu bởi các áp - phích khổng lồ có hình ảnh khuôn mặt của ngôi sao.
 Toàn cảnh một buổi diễn tập trước thềm Oscar 2012 “ Bài phát biểu tuyệt vời lắm!” - Đó là lời khen mà Tom Cruise dành cho Steven Spielberg trong buổi diễn tập chiều thứ 7 vừa qua.
 Đêm trao giải Oscar cũng sẽ đón chờ rất nhiều phần trình diễn hấp dẫn trong đó có phần diễn xiếc của Đoàn Xiếc Mặt trời Cirque du Soleil – tiết mục với những màn nhào lộn sẽ hâm nóng nhà hát Kodak đêm nay.
 Angelina Jolie “tập” đọc tên đề cử Riêng đối với phụ nữ, buổi diễn tập trước thềm lễ trao giải lại là nơi các ngôi sao dự đoán rủi ro trong trang phục của mình.
 Penelope Cruz “cảnh báo” với người bạn đồng hành của mình trên sân khấu: “Tôi sẽ có một trang phục rất lớn đó! Hãy bước đi cẩn thận!”.
 Còn Cameron Diaz thì yêu cầu với đội ngũ trang điểm làm tóc phải thay đổi làm sao để một phần của khuôn mặt cô không bị che khuất.
 Công tác chuẩn bị cho Oscar đang trong quá trình hoàn tất.
 Cùng chờ đón những điều bất ngờ tại đêm trao giải diễn ra vào sáng mai 27/2, giờ Việt Nam.
 Hà Minh Theo LATimes in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Ngắm Lý Băng Băng thướt tha trên thảm đỏ Oscar (27/2) “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar (27/2) Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 (27/2) Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 (27/2) “Sao” dự tiệc Oscar (27/2) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Bác sĩ tư của Michael Jackson kháng án (26/2) “The Artist” - Phim Pháp có thể thắng tại Oscar? (26/2) Dàn “sao” lớn được đề cử giải Mâm xôi vàng (26/2) Trao 9 giải vàng triển vọng, không có giải vàng xuất sắc (26/2) Cô gái Mỹ yêu “nhạc đỏ” cưới chồng Việt (26/2) “The Artist” “ẵm” 6 giải tại lễ trao giải Cesar (26/2) Kate Winslet diện váy xẻ sâu nhận giải Cesar danh dự (25/2) Thư cầu cứu gây xôn xao của Quỳnh Anh “Got Talent” (25/2) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 25/2 (25/2) Phim hoạt hình 2D “thống trị” Oscar 2012 (25/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Sao” dự lễ trao giải của Mỹ nhận quà gì? - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Chủ Nhật, 26/02/2012 - 18:36 “Sao” dự lễ trao giải của Mỹ nhận quà gì? (Dân trí)-Hẳn rất nhiều người tò mò sẽ đặt câu hỏi, các ngôi sao nổi tiếng, khi đi dự một lễ trao giải tại Mỹ sẽ nhận được quà gì.
 Dưới đây là các món quà mà khách mời nhận được khi dự lễ trao giải Film Independent Spirit diễn ra ở Santa Monica, California, Mỹ ngày 25/2.
 Các công ty tài trợ quà tặng cho các lễ trao giải coi như đó là một cách quảng cáo sản phẩm hiệu quả, đưa tới tay người tiêu dùng "VIP" nhanh nhất.
 Trong hình là Vitamin, quà tặng cho khách dự lễ trao giải Film Independent Spirit diễn ra ở Santa Monica, California, Mỹ ngày 25/2 Khách mời còn nhận được giày thể thao Và cả bỏng ngô! Đồ lót hiệu Fashion forms Búp bê các loại Bộ sản phẩm chăm sóc tóc Wella Tai nghe Các sản phẩm chăm sóc da, tóc Sản phẩm dưỡng thể Khách mời hào hứng chọn đồ Các kiểu áo phông cũng được bày ở đây để khách tha hồ chọn lựa Cảm giác như đứng trong shop quần áo! Diễn viên Anna Kendrick nhận thẻ để nghỉ qua đêm tại khách sạn Găng tay đấm bốc cũng là quà! Anna Kendrick cân nhắc chọn mỹ phẩm Ca sỹ Mayra Veronica đã chọn được đôi giày vừa chân.
 VN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Ngắm Lý Băng Băng thướt tha trên thảm đỏ Oscar (27/2) “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar (27/2) Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 (27/2) Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 (27/2) “Sao” dự tiệc Oscar (27/2) Xem tất cả Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Những con số ấn tượng của Oscar (26/2) “Trò chuyện” về “ngôi sao” đặc biệt của bộ phim được 10 đề cử Oscar (26/2) “Nhà mới” của đôi giày ruby nối tiếng trong “The Wizard of Oz” (26/2) Victoria Beckham: Mệt mỏi vẫn dự tiệc Oscar (26/2) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 26/2 (26/2) Dinh thự siêu sang của Adele (26/2) Cơ hội Oscar dành cho ngôi sao 82 tuổi Christopher Plummer? (26/2) “Sao” diễn tập cho Oscar 2012 (26/2) Bác sĩ tư của Michael Jackson kháng án (26/2) “The Artist” - Phim Pháp có thể thắng tại Oscar? (26/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Sao” dự tiệc Oscar - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 27/02/2012 - 11:21 “Sao” dự tiệc Oscar (Dân trí) - Cùng thời điểm lễ trao giải Oscar diễn ra tại nhà hát Kodak thì danh ca Elton John cũng tổ chức tiệc mừng Oscar tại Hollywood, California, Mỹ với sự tham dự của dàn "sao" nổi tiếng.
 >> Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất >> Dập dìu “sao” trên thảm đỏ Oscar Kim Kardashian Kim Kardashian và chị gái Siêu mẫu Heidi Klum Katy Perry Paz Vega Rose McGowan Dita Von Teese Miley Cyrus Vợ chồng Anna Paquin - Stephen Moyer Adam Lambert và bạn trai Adam Lambert Elton John, Katy Perry và Adam Lambert ngồi chung bàn tiệc Katy Perry và Adam Lambert Elton John và Adam Lambert Ca sỹ Natasha Bedingfield, chị em Kourtney Kardashian - Kim Kardashian Katy Perry và Dita Von Teese Miley Cyrus và bạn trai Liam Hemsworth Steven Tyler trò chuyện với vũ nữ Dita Von Teese Elton John bế con trai cưng đi chào quan khách David Furnish, Elton John, Dave Grohl Hai bà bầu Alessandra Ambrosio - Kourtney Kardashian VN Theo Z in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Ngắm Lý Băng Băng thướt tha trên thảm đỏ Oscar (27/2) “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar (27/2) Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 (27/2) Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 (27/2) Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất (27/2) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất (27/2) Dập dìu “sao” trên thảm đỏ Oscar (27/2) Bao nhiêu khán giả sẽ theo dõi Oscar qua truyền hình? (27/2) Những chiếc váy đẹp nhất trên thảm đỏ Oscar thập kỷ qua (26/2) Kiêu sa Marchesa (26/2) Những đôi bạn thân bất đắc dĩ thành đối thủ tại Oscar (26/2) “Sao” dự lễ trao giải của Mỹ nhận quà gì? (26/2) Những con số ấn tượng của Oscar (26/2) “Trò chuyện” về “ngôi sao” đặc biệt của bộ phim được 10 đề cử Oscar (26/2) “Nhà mới” của đôi giày ruby nối tiếng trong “The Wizard of Oz” (26/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 27/02/2012 - 21:28 “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar (Dân trí) - Những nhân vật được vinh danh tại lễ trao giải Oscar lần thứ 84, ngay sau đó đã có buổi chụp hình đặc biệt với "tượng vàng".
 >> Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 >> Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 >> Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất >> Dập dìu “sao” trên thảm đỏ Oscar Jean Dujardin, Meryl Streep - Nam nữ diễn viên chính xuất sắc nhất tại lễ trao giải Oscar năm nay Jean Dujardin, Meryl Streep thân thiết trong phòng chụp hình Jean Dujardin và Natalie Portman - Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất của Oscar lần thứ 83 Jean Dujardin - Nam diễn viên chính xuất sắc nhất Meryl Streep, Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Meryl Streep và Colin Firth - Nam diễn viên chính xuất sắc nhất kỳ Oscar năm ngoái Khoảnh khắc đẹp của Meryl Streep, Jean Dujardin Tom Cruise chúc mừng nhà sản xuất của The Artist - Thomas Langmann Đạo diễn xuất sắc nhất Michel Hazanavicius Christopher Plummer - ngôi sao 82 tuổi giành giải nam diễn viên phụ xuất sắc nhất Octavia Spencer - nữ diễn viên phụ xuất sắc nhất Christian Bale, nam diễn viên phụ xuất sắc nhất kỳ Oscar năm ngoái chúc mừng Octavia Spencer Asghar Farhadi với giải giành cho phim nói tiếng nước ngoài hay nhất.
 VN Theo JJ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Ngắm Lý Băng Băng thướt tha trên thảm đỏ Oscar (27/2) Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 (27/2) Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 (27/2) “Sao” dự tiệc Oscar (27/2) Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất (27/2) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Bất ngờ với giọng hát của cô gái “xương thuỷ tinh” (27/2) Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 (27/2) Johnny Trí Nguyễn mừng sinh nhật Ngô Thanh Vân (27/2) Nóng rực với đường cong của Irina Shayk (27/2) Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 (27/2) “Sao” dự tiệc Oscar (27/2) Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất (27/2) Dập dìu “sao” trên thảm đỏ Oscar (27/2) Bao nhiêu khán giả sẽ theo dõi Oscar qua truyền hình? (27/2) Những chiếc váy đẹp nhất trên thảm đỏ Oscar thập kỷ qua (26/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar - Văn hóa - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 27/02/2012 - 21:28 “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar (Dân trí) - Những nhân vật được vinh danh tại lễ trao giải Oscar lần thứ 84, ngay sau đó đã có buổi chụp hình đặc biệt với "tượng vàng".
 >> Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 >> Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 >> Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất >> Dập dìu “sao” trên thảm đỏ Oscar Jean Dujardin, Meryl Streep - Nam nữ diễn viên chính xuất sắc nhất tại lễ trao giải Oscar năm nay Jean Dujardin, Meryl Streep thân thiết trong phòng chụp hình Jean Dujardin và Natalie Portman - Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất của Oscar lần thứ 83 Jean Dujardin - Nam diễn viên chính xuất sắc nhất Meryl Streep, Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Meryl Streep và Colin Firth - Nam diễn viên chính xuất sắc nhất kỳ Oscar năm ngoái Khoảnh khắc đẹp của Meryl Streep, Jean Dujardin Tom Cruise chúc mừng nhà sản xuất của The Artist - Thomas Langmann Đạo diễn xuất sắc nhất Michel Hazanavicius Christopher Plummer - ngôi sao 82 tuổi giành giải nam diễn viên phụ xuất sắc nhất Octavia Spencer - nữ diễn viên phụ xuất sắc nhất Christian Bale, nam diễn viên phụ xuất sắc nhất kỳ Oscar năm ngoái chúc mừng Octavia Spencer Asghar Farhadi với giải giành cho phim nói tiếng nước ngoài hay nhất.
 VN Theo JJ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Triển lãm Áo dài và Hương sắc (6/3) Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Nhạc sĩ Jonas Alber biểu diễn cùng dàn nhạc giao hưởng Việt Nam (5/3) Khởi động cuộc thi Người đẹp cho các "liền chị" (5/3) Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? (5/3) Các bài đã đăng Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 (27/2) Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 (27/2) Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất (27/2) Bao nhiêu khán giả sẽ theo dõi Oscar qua truyền hình? (27/2) Những đôi bạn thân bất đắc dĩ thành đối thủ tại Oscar (26/2) “Trò chuyện” về “ngôi sao” đặc biệt của bộ phim được 10 đề cử Oscar (26/2) “Nhà mới” của đôi giày ruby nối tiếng trong “The Wizard of Oz” (26/2) “Sao” diễn tập cho Oscar 2012 (26/2) Trao 9 giải vàng triển vọng, không có giải vàng xuất sắc (26/2) Cô gái Mỹ yêu “nhạc đỏ” cưới chồng Việt (26/2) Tiêu điểm Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” “Ẩn số” Ngô Bảo Châu Truyền hình thực tế Việt Nam đổi món mạo hiểm Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar - Phim - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 27/02/2012 - 21:28 “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar (Dân trí) - Những nhân vật được vinh danh tại lễ trao giải Oscar lần thứ 84, ngay sau đó đã có buổi chụp hình đặc biệt với "tượng vàng".
 >> Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 >> Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 >> Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất >> Dập dìu “sao” trên thảm đỏ Oscar Jean Dujardin, Meryl Streep - Nam nữ diễn viên chính xuất sắc nhất tại lễ trao giải Oscar năm nay Jean Dujardin, Meryl Streep thân thiết trong phòng chụp hình Jean Dujardin và Natalie Portman - Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất của Oscar lần thứ 83 Jean Dujardin - Nam diễn viên chính xuất sắc nhất Meryl Streep, Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Meryl Streep và Colin Firth - Nam diễn viên chính xuất sắc nhất kỳ Oscar năm ngoái Khoảnh khắc đẹp của Meryl Streep, Jean Dujardin Tom Cruise chúc mừng nhà sản xuất của The Artist - Thomas Langmann Đạo diễn xuất sắc nhất Michel Hazanavicius Christopher Plummer - ngôi sao 82 tuổi giành giải nam diễn viên phụ xuất sắc nhất Octavia Spencer - nữ diễn viên phụ xuất sắc nhất Christian Bale, nam diễn viên phụ xuất sắc nhất kỳ Oscar năm ngoái chúc mừng Octavia Spencer Asghar Farhadi với giải giành cho phim nói tiếng nước ngoài hay nhất.
 VN Theo JJ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng (6/3) Con gái Trương Ngọc Ánh “quấn” ba hơn mẹ (6/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/3 (6/3) Các bài đã đăng Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 (27/2) Johnny Trí Nguyễn mừng sinh nhật Ngô Thanh Vân (27/2) Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 (27/2) Emma Thompson vào vai nữ hoàng (27/2) Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất (27/2) Dập dìu “sao” trên thảm đỏ Oscar (27/2) Bao nhiêu khán giả sẽ theo dõi Oscar qua truyền hình? (27/2) Những chiếc váy đẹp nhất trên thảm đỏ Oscar thập kỷ qua (26/2) Những đôi bạn thân bất đắc dĩ thành đối thủ tại Oscar (26/2) “Sao” dự lễ trao giải của Mỹ nhận quà gì? (26/2) Tiêu điểm Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa Huy Khánh công khai người yêu mới Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Vẻ gợi cảm của “người đàn bà trẻ thơ” Hùng Nãi Cẩn Nữ diễn viên của “Xác ướp Ai cập” cởi hết trong phim mới “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Dập dìu “sao” trên thảm đỏ Oscar Phim hoạt hình 2D “thống trị” Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sao lại thay đổi giờ học của chúng cháu? - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Bẩy, 04/02/2012 - 10:39 Bạn đọc viết: Sao lại thay đổi giờ học của chúng cháu? (Dân trí) - Cháu là Hồng Quang, học sinh lớp 10p của trường THPT Marie Curie ạ! Mấy hôm nay cháu nằm vắt tay lên trán suy nghĩ mệt cả người vì việc Hà Nội thay đổi giờ học của chúng cháu.
 Đã qua 2 ngày và thực sự chúng cháu đã quá mệt mỏi.
 >> Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? >> Đổi giờ học ảnh hưởng đến sức khỏe và khả năng học tập của học sinh Học sinh trường PTTH Việt Đức mua bánh mì, bánh khoai ăn tối (ảnh: Nguyễn Hùng) Các bác làm thế khác nào nói chính chúng cháu gây ra việc ách tắc giao thông cho xã hội? Xe buýt dường như là phương tiện đi lại 100% của cháu.
 Bây giờ các bác bảo tăng chuyến xe buýt lên vì thay đổi giờ làm việc mới, thì cháu lại hết luôn ý định đi xe buýt nữa.
 Nhà cháu ở khá xa so với trường Marie Curie, mãi tận Kim Ngưu (phải đi 2 xe nếu muốn đến nơi ạ).
 Mẹ cháu đang tính mua cho cháu một chiếc xe máy cho tiện di chuyển, vì cháu còn học thêm nữa ạ.
 5h30p sáng nay, trong lúc cả thành phố chìm trong giấc ngủ thì cháu đã phải ra đường, trời tối om, mưa và rét nữa… Không biết các cô, các bác có tưởng tượng được không khi trên xe các bạn học sinh cấp 3 như chúng cháu thi nhau ngủ gật và còn bị xuống xe quá bến nữa.
 Còn hôm học chiều thì bọn cháu phải đến tận 19h15 mới được về với cái bụng đói meo, chịu sao được khi ròng rã tới 5h30p ở trường mà không được ăn uống gì ??? Vậy cái sức trẻ trâu của chúng cháu bây giờ sẽ phụ thuộc vào các bữa ăn ven đường hay căng tin trường (mà họ thấy có cơ hội là tăng giá ngay).
 Một hay hai ngày thì bình thường, còn thời gian dài thì sẽ thế nào ạ? Có lẽ cũng đỡ được… nước rửa bát đấy ạ.
 Chắc giờ bố mẹ chúng cháu chỉ còn cách đợi đến cuối tuần để thấy con ăn cơm tối với gia đình thôi.
 Còn đến tối thì các cô giáo đang dần bỏ đi lớp dạy thêm cho chúng cháu.
 Nếu như vậy thì quả thực quá vô lý nếu các bác muốn chúng cháu học tốt mà đường không tắc.
 Nhưng còn nếu vẫn muốn tiếp tục được học thêm ư? Cháu nghĩ là không có thời gian đâu.
 Thử nhẩm tính rằng nếu 7h15p chúng cháu được về thì cũng phải tới 8h30 mới về đến nhà bởi độ này xe buýt hay bỏ bến lắm, rồi ăn uống rồi tắm giặt thì cũng phải tới 10h.
 Thế cháu thử hỏi đến 10h rồi thì còn học hành gì được nữa ạ.
 Đó là cháu chưa kể là còn 1 núi bài tập về nhà đang chờ chúng cháu giải quyết.
 Rồi cháu lại tự hỏi: ai sẽ đưa em cháu đi học khi bố mẹ cháu phải đi dạy từ 6h30 sáng, còn em cháu 8h mới vào học? Sáng nay mẹ cháu đã phải cho em cháu đến trường để nhờ bác bảo vệ đưa đi học rồi.
 Nhớ lại những lúc tắc đường ngột ngạt, miệng bịt khẩu trang, hơi thở làm mờ hết cả kính sau lưng mẹ.
 Cháu nhìn xung quanh, mà nói thật, thấy học sinh như cháu ít lắm, toàn các bác công chức nhà nước, còn học sinh thì chủ yếu là ngồi sau lưng cha mẹ.
 Vậy nếu giờ công chức nhà nước vẫn giữ nguyên giờ làm, thiếu đi một người trên xe thì chiếc xe đó có bé được đi không ạ, đường có rộng được ra không? Lí do kể ra thì nhiều vô vàn, nhưng cháu xin dừng lại ở đây.
 Cháu chỉ mong các bác đừng làm khổ chúng cháu thêm nữa, vì chúng các cháu có làm tắc đường đâu mà các bác bắt chúng cháu phải chịu thế này? Nguyễn Hồng Quang email: s9_chun@yahoo.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Đổi giờ học ảnh hưởng đến sức khỏe và khả năng học tập của học sinh (4/2) Cái tên hay có mang lại giải đấu hấp dẫn? (4/2) Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? (4/2) Câu trả lời thỏa đáng cho vụ cưỡng chế tại Hải Phòng (3/2) Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà (3/2) Dân cần nhìn thấy những hành động cụ thể hóa mục đích của Đảng (3/2) Đổi giờ học, giờ làm có thể giảm phần nào ùn tắc giao thông (3/2) Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời (3/2) Tiêu chí Đảng viên trong thời bình (3/2) Nên xúc tiến những giải pháp cơ bản chống ùn tắc giao thông (2/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sao lưu dữ liệu – Câu chuyện ngày càng "nóng" - Vi tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Tư, 22/02/2012 - 08:02 Sao lưu dữ liệu – Câu chuyện ngày càng "nóng" Trong giới chuyên môn công nghệ thông tin (CNTT), sao lưu dữ liệu là việc mà bất cứ chuyên viên CNTT nào cũng phải biết đến và thực hiện khi chăm lo cho sự an nguy của hệ thống thông tin của công ty nơi anh ta hay chị ta làm việc.
 Sao lưu dữ liệu là chuyện rất xưa nhưng không hề cũ Sao lưu (backup) dữ liệu là nhu cầu cơ bản và có lẽ là xưa nhất của cuộc sống điện toán, nhất là từ khi máy tính không còn là cỗ máy thần bí trong các phòng tính toán đồ sộ có không gian như một nhà thi đấu thể thao, mà trở thành một công cụ làm việc ngay trên bàn làm việc của từng người.
 Trong giới chuyên môn công nghệ thông tin (CNTT), sao lưu dữ liệu là việc mà bất cứ chuyên viên CNTT nào cũng phải biết đến và thực hiện khi chăm lo cho sự an nguy của hệ thống thông tin của công ty nơi anh ta hay chị ta làm việc.
 Đều đặn, cần mẫn và cẩn trọng, nghề IT thường bắt đầu với việc lấy băng từ ra khỏi két sắt, đưa vào hệ thống máy chủ đúng chỗ và đúng lúc để công việc sao lưu thực hiện không sai sót, rồi lại lấy băng từ khỏi máy chủ để cất đi với cùng một mức độ cẩn trọng.
 Nếu có ai bất ngờ hỏi một nhân viên IT mới vào nghề và được giao cho công việc này, là tại sao phải làm như thế, thì sẽ dễ dàng nhận được một câu trả lời rất “dân dã”: “Cho chắc ăn!” Công nghệ ngày một tiến bộ, một cách cực kì nhanh chóng, để rồi băng từ được thay bằng đĩa từ, đĩa quang, rồi đĩa quang từ, sau đó là chính đĩa cứng được dùng làm công cụ lưu trữ.
 Mặc dù vậy, công việc của người làm IT vẫn thế: đều đặn, cần mẫn và cẩn trọng để cho “chắc ăn”.
 Thế rồi bây giờ đến thời của “IT everywhere”, nhà nhà có máy tính, người người có máy tính, đi đâu cũng ôm máy tính, điện thoại cũng là máy tính mà máy tính cũng không khác điện thoại.
 Mọi người đều là chuyên viên IT, cho chính mình.
 Cứ đi loanh quanh lại thấy có người cặm cụi bên cái laptop, cắm cắm, chép chép xong rồi cất cất, dấu dấu, cũng là để ‘chắc ăn’.
 Mất dữ liệu trên máy tính là một nỗi ám ảnh thật sự Dạo một vòng qua các quán café của dân văn phòng, trò chuyện với bạn bè cũng như những người quen, chúng tôi tranh thủ làm vài cuộc khảo sát bỏ túi, đại khái hỏi thăm xem hàng ngày cái việc cắm cắm, chép chép rồi cất cất, dấu dấu có làm mất nhiều thời gian không, có đáng để làm không.
 Câu trả lời nhận được nhiều nhất là: “Mất thời gian, lắm khi lười chẳng buồn làm nhưng không làm không được! Lỡ có chuyện gì xảy ra, mất hết dữ liệu trên máy thì có mà…chết à!” Trong lúc viết bài này, chúng tôi thử Google với từ khóa “mất laptop” và nhận được 99.
 Laptop có thể mua lại rất nhanh, nếu chưa mua được thì có thể…mượn, nhưng dữ liệu trên đó thì không thể lấy gì thay thế.
 Mà đâu phải chỉ có mất laptop, còn bao nhiêu nguyên nhân khác có thể làm bạn rơi vào thế kẹt vì không còn dữ liệu để làm việc: đĩa cứng có thể hỏng ‘bất tử’, chính bạn có thể lỡ tay làm đổ nước uống vào máy tính đang để trên bàn, cô giúp việc ở nhà có thể lỡ tay đổ xô nước lau nhà vào máy tính đang để dưới sàn, ấy là chưa kể virus và sâu mạng…Cuộc sống là bất trắc mà, không thể trách ai được.
 “Thử tưởng tượng là ngày mai vào văn phòng với cái máy tính trống trơn, vừa cài đặt lại hết mọi thứ xem! Không biết phải làm gì luôn…”.
 Ngọc, cô bạn đang làm việc cho một công ty chuyên tổ chức sự kiện vừa nói xong là thở dài.
 Ba tháng trước Ngọc đã lỡ một dự án lớn chỉ bởi mất hết tài liệu thiết kế và kế hoạch làm việc chỉ vì một chuyện rất ‘ngớ ngẩn’: vừa bế cháu vừa làm việc, cô bé cháu ba tuổi quơ tay làm đổ cả ly nước uống lên máy tính.
 “ Cắm cắm, chép chép” là chuyện vẫn làm “Cứ chép vào đây cho chắc ăn!”.
 Ngọc vừa nói vừa cắm sợi dây nối ổ đĩa cứng bé xíu vào cổng USB của máy tính đang để trên bàn.
 Cô bạn ấy thì như vậy, trong lúc đó vẫn còn nhiều người khác khá ‘hồn nhiên’.
 “Cũng không đến nỗi đâu, máy mình làm việc suốt ngày, bao lâu rồi có bị làm sao đâu”, Văn, anh bạn đang phụ trách kinh doanh của một công ty phân phối hàng tiêu dùng, nói như thế.
 “Em lười quá anh ạ, bạn em mua cho cái đĩa cứng từ năm ngoái, chép hết mọi thứ vào được một lần rồi cất đi, từ đó đến nay chưa chép lại…”, Hằng, cô bạn mới làm quen ở quán café Highland ngoài Sài Gòn chia sẻ khi chúng tôi hỏi thăm.
 Hoặc là tự cảm thấy yên tâm, hoặc là ‘lười’; đấy là câu trả lời của hầu hết những người không “cắm cắm, chép chép” như Ngọc.
 Nhưng hầu hết đều nói rằng nếu có ai…làm giùm họ cái việc “cắm cắm, chép chép” này thì quá tốt! “Thế sao không chép lên Internet, lỡ có lúc cần thì thì lấy xuống, sẽ nhanh hơn?” “À, có chứ, Internet bây giờ nhiều chỗ cho chép lên lắm, thậm chí cho chia sẻ cùng nhau làm việc luôn; nhưng có phải cái gì cũng chép lên được đâu…Tài liệu thiết kế, rồi giá cả, hợp đồng…đưa lên Internet rồi ai tìm cũng thấy thì còn chết nữa! Google bây giờ ghê lắm, tìm gì cũng ra hết mà!”.
 Ngọc nói với chúng tôi như vậy trong lúc trò chuyện với nhau về Internet.
 Nhờ có Internet… Mọi người đều rất e dè với Internet khi nói đến chuyện sao chép dữ liệu lên các dịch vụ lưu trữ đang phổ biến hiện nay, cho dù là dịch vụ của các nhà cung cấp Việt Nam hay nước ngoài.
 Ai cũng bận tâm về chuyện an toàn cho thông tin của mình, trong khi Internet là môi trường bất an nhất, bởi ai cũng có thể dòm ngó.
 Lợi ích của Internet đem đến cho chúng ta là quá to lớn; điều đó không ai có thể phủ nhận.
 Mặc dù vậy thì mối quan ngại về an ninh thông tin là rất lớn.
 Ai cũng biết rằng cộng đồng Internet là cộng đồng lớn và phức tạp nhất, luôn chất chứa rất nhiều đe dọa.
 May mắn thay, thời nào có chuyện của thời ấy.
 Khi mà mọi người đều phải là chuyên viên IT của chính mình thì câu chuyện sao lưu để bảo vệ dữ liệu cũng đã thay đổi một cách ghê gớm, không phải theo chiều hướng phức tạp lên, mà là đơn giản đi.
 Phương pháp sao lưu để bảo vệ dữ liệu của thời nhà nhà làm IT là cực kì dễ sử dụng nhờ sự phát tiển vũ bão của Internet: sao lưu trực tuyến.
 “Điện toán đám mây” là thuật ngữ được nhắc đến liên tục trong 4-5 năm trở lại đây.
 Sao lưu trực tuyến (online backup hay cloud backup) là một trong những ứng dụng cụ thể của điện toán đám mây, cho phép bất cứ ai cũng có thể cất giữ dữ liệu của mình trên các data center trên internet một cách nhanh chóng và khôi phục lại rất đơn giản khi cần.
 Như đọc được mối bận tâm của mọi người, các dịch vụ sao lưu trực tuyến đã được thiết kế với độ sẵn sàng rất cao để đóng vai người của làm thay công việc “cắm cắm, chép chép” vốn làm mất nhiều thời gian và rất dễ bị quên.
 Ở Việt Nam, mặc dù đi sau thị trường quốc tế vài ba năm, cũng đã có ít nhất vài ba dịch vụ như vậy, có thể kể đến vGuard, EasyBackup và mới đây là EXA Backup.
 Với một phần mềm nhỏ gọn cài trên máy tính, người dùng lúc này không còn phải bận tâm nhiều đến việc sao lưu nữa.
 Toàn bộ những việc cần làm là chọn dữ liệu quan trọng cần sao lưu để bảo vệ, đặt lịch để chương trình tự động sao lưu theo ý muốn của mình; sau đó là có thể yên tâm hoàn toàn.
 Các chương trình của dịch vụ sao lưu trực tuyến đem đến nhiều tiện ích, trong đó quan trọng nhất là khả năng chọn sao lưu theo ứng dụng: Email (MS Outlook, Oulook Express…), Favourites của các trình duyệt, các file hệ thống quan trọng của Windows…Đặc biệt hơn nữa, công việc sao lưu làm việc hoàn toàn ở chế độ background, tức là sao lưu ngay cả những file dữ liệu đang mở để làm việc mà không cần đóng ứng dụng.
 Chế độ bảo mật của các dịch vụ này cũng được áp dụng với mức độ nghiêm ngặt cao nhất nhằm đảm bảo đúng ý nghĩa của việc sao lưu: riêng tư, bảo mật và sẵn sàng.
 Dữ liệu khi truyền khỏi máy tính và lưu trữ trên “đám mây” luôn được mã hóa với phương pháp mã hóa AES 256, có thể coi là an toàn tuyệt đối; thêm vào đó là kết nối giữa phần mềm thực hiện sao lưu cài đặt trên máy tính cá nhân và máy chủ là kết nối với giao thức SSL (Secure Socket Layers), làm cho ngày cả những kẻ tò mò nhất cũng không có cách nào nhòm ngó được dữ liệu truyền đi.
 Với hàng triệu lược người dùng máy tính và Internet mỗi ngày, nhu cầu sao lưu dữ liệu ở Việt Nam là cực kỳ lớn; số người dùng quan tâm đến các dịch vụ ngày càng cao.
 Các nhà cung cấp dịch vụ sao lưu trực tuyến đang rất tin tưởng vào sự phát triển của dịch vụ này trong các năm sắp tới.
 EXA Backup là dịch vụ sao lưu trực tuyến trẻ nhất trong các dịch vụ cùng loại ở Việt Nam.
 Công ty EXA công bố ra mắt dịch vụ EXA Backup vào ngày 09.
 Hiện nay, EXA Backup đang là dịch vụ có mức phí thấp nhất.
 Ngay khi ra mắt dịch vụ, Công ty EXA đã tung ra các chương trình hỗ trợ người dùng rất đặc biệt, bao gồm giảm giá dịch vụ và ưu đãi cho cộng đồng người dùng sản phẩm của Kaspersky, là thương hiệu gắn bó chiến lược với EXA.
 BKH in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Dell Inspiron N311Z và cảm hứng từ Norah Jones (6/3) 8/3 đong đầy ý nghĩa cùng Acer (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Những lý do để Apple ra mắt iPad giá rẻ (5/3) iPhone là thương hiệu của… bếp ga ở Trung Quốc (5/3) Các bài đã đăng Doanh thu iOS năm 2011 bằng 28 năm máy tính Mac (22/2) Ai sẽ hưởng lợi từ “vận xui” của Apple ở Trung Quốc? (21/2) Cận cảnh máy tính iPad khiến Apple lao đao (21/2) NEC M Series & V Series - Bộ đôi máy chiếu "xanh" (21/2) Đến lượt Microsoft tố Google theo dõi người dùng IE (21/2) Acer và niềm kiêu hãnh mới nhìn từ giải IF PRODUCT DESIGN AWARD (21/2) Những máy tính có thiết kế lạ mắt và ấn tượng (21/2) Apple kiện ngược đối thủ Trung Quốc tội “nói xấu” iPad (21/2) Google bí mật ra mắt công cụ cạnh tranh với Foursquare (21/2) Vén màn chân dung iPad 3 qua tin đồn (21/2) Tiêu điểm Laptop dành cho mọi người Sao lưu dữ liệu – Câu chuyện ngày càng "nóng" Đẳng cấp vượt trội máy in Work Centre 3210 Hãy đưa tình yêu lên đỉnh GIGABYTE - Không Sợ Hư Toshiba C640-1082U ổ cứng lớn giá rẻ Portégé Z830 mỏng, nhẹ đến không ngờ Ngắm những bức ảnh đẹp chụp từ Samsung MV800 Litek Hồ Tùng Mậu Khai Trương giảm giá 45% Màn hình đa năng - Phong cách mới từ Samsung Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sao mãi để người dân cứ kêu và xe cứ cháy? - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Ba, 28/02/2012 - 16:21 Bạn đọc viết: Sao mãi để người dân cứ kêu và xe cứ cháy? (Dân trí) - Từ năm 2011 đến nay liên tục cháy xe (cả ô tô và xe máy) của nhiều hãng khác nhau.
 Vậy mà các cơ quan chức năng vẫn chưa có biện pháp gì, nếu có chỉ là nói: có thể do xe cũ, rò xăng, chập điện.
 >> Cháy rụi nhà do cháy xe Air Blade Cả ôtô "xịn" cũng cháy Vậy tại sao những năm trước xe lại không chập điện, không rò xăng, nhiều xe rất cũ vẫn không cháy? Thật khó hiểu.
 Tôi thấy có lẽ chẳng có nước nào như Việt Nam , các cơ quan chức năng thể hiện trách nhiệm với người dân kém như vậy.
 Mong sao các thành viên Chính phủ hàng ngày đọc báo, biết được người dân luôn lo lắng sợ cháy xe mà chưa biết kêu ai.
 Tôi chưa có ô tô, nhiều khi muốn thuê xe đi công tác hoặc thăm nom họ hàng, bạn bè mà không dám vì sợ cháy xe mà phải đền thì ốm (tiền đâu ra mà đền).
 Vậy là cứ phải dùng xe máy của mình, nếu cháy xe thì là của mình, dù sao cũng đỡ phiền hơn.
 Tôi mong rằng Chính phủ có ý kiến chỉ đạo các cơ quan chức năng điều tra ngay và có kết luận chính xác, để người dân biết mà đề phòng và an tâm.
 Chứ xe để trong nhà cũng cháy, làm cháy cả nhà thế là hết tất cả (Trời ơi bi đát quá, khổ người dân quá).
 Ai thấu hiểu cho người dân (nhất là người dân lao động nghèo) như chúng tôi, chỉ là công chức lương ba cọc ba đồng, cháy xe là hết phương tiện đi lại.
 Tôi nhớ có đọc trên báo có anh đưa ra sáng kiến: Lấy mẫu xăng của các nước lân cận Việt Nam và mẫu xăng ở Việt Nam kiểm tra chất lượng, thành phần và nghiên cứu kỹ là tìm ra nguyên nhân cháy xe tại Việt Nam (và cũng còn nhiều cách khác nữa).
 Ttại sao không bộ ngành nào hay biết hoặc phản hồi lại nhỉ? Hay bởi xăng các bộ dùng được nhập riêng nên chẳng phải lo cháy, còn dân ư? Cứ kêu và cứ cháy thôi.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Chỉ có thể là Putin! (5/3) Kiên quyết xử lý xe vi phạm, song song với xem xét lại thực tế (3/3) Lý giải nguyên nhân TNGT: Mua bằng, mãi lộ, lái xe chạy ẩu…đều có thật! (2/3) Người biết cách kiếm tiền chắc biết cách chi tiêu (2/3) Đám cưới khác thường thời nay: “Chuyện không có gì mà… ầm ĩ” (2/3) Chung tay giải bài toán giao thông (2/3) Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” (1/3) Các bài đã đăng Triết lý cuộc sống qua những bất ngờ từ Vietnam's Got Talent (27/2) Ông Thanh và Đà Nẵng luôn trong trái tim tôi (27/2) Tìm nguyên nhân cháy xe, có thể chỉ cần 1 thí nghiệm đơn giản (27/2) HN nghiên cứu lại quy định chỗ đỗ xe là việc nên làm (24/2) “Cởi trói” trông giữ xe - Chỉ là chuyển từ nơi này sang nơi khác (24/2) “Cởi trói” trông giữ xe – Nguy cơ lại quay về số Không (24/2) Lời nhắn sau vụ Tiên Lãng: Cán bộ phải chăm lo đến đời sống cho dân (24/2) Các hình thức kỷ luật vẫn chưa tương xứng với hậu quả vụ Tiên Lãng (24/2) HN đường thông, hè thoáng - Được nhiều hơn mất (23/2) Không để xảy tình trạng “phép vua thua lệ làng”! (23/2) Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sao mãi để người dân cứ kêu và xe cứ cháy? - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Ba, 28/02/2012 - 16:21 Bạn đọc viết: Sao mãi để người dân cứ kêu và xe cứ cháy? (Dân trí) - Từ năm 2011 đến nay liên tục cháy xe (cả ô tô và xe máy) của nhiều hãng khác nhau.
 Vậy mà các cơ quan chức năng vẫn chưa có biện pháp gì, nếu có chỉ là nói: có thể do xe cũ, rò xăng, chập điện.
 >> Cháy rụi nhà do cháy xe Air Blade Cả ôtô "xịn" cũng cháy Vậy tại sao những năm trước xe lại không chập điện, không rò xăng, nhiều xe rất cũ vẫn không cháy? Thật khó hiểu.
 Tôi thấy có lẽ chẳng có nước nào như Việt Nam , các cơ quan chức năng thể hiện trách nhiệm với người dân kém như vậy.
 Mong sao các thành viên Chính phủ hàng ngày đọc báo, biết được người dân luôn lo lắng sợ cháy xe mà chưa biết kêu ai.
 Tôi chưa có ô tô, nhiều khi muốn thuê xe đi công tác hoặc thăm nom họ hàng, bạn bè mà không dám vì sợ cháy xe mà phải đền thì ốm (tiền đâu ra mà đền).
 Vậy là cứ phải dùng xe máy của mình, nếu cháy xe thì là của mình, dù sao cũng đỡ phiền hơn.
 Tôi mong rằng Chính phủ có ý kiến chỉ đạo các cơ quan chức năng điều tra ngay và có kết luận chính xác, để người dân biết mà đề phòng và an tâm.
 Chứ xe để trong nhà cũng cháy, làm cháy cả nhà thế là hết tất cả (Trời ơi bi đát quá, khổ người dân quá).
 Ai thấu hiểu cho người dân (nhất là người dân lao động nghèo) như chúng tôi, chỉ là công chức lương ba cọc ba đồng, cháy xe là hết phương tiện đi lại.
 Tôi nhớ có đọc trên báo có anh đưa ra sáng kiến: Lấy mẫu xăng của các nước lân cận Việt Nam và mẫu xăng ở Việt Nam kiểm tra chất lượng, thành phần và nghiên cứu kỹ là tìm ra nguyên nhân cháy xe tại Việt Nam (và cũng còn nhiều cách khác nữa).
 Ttại sao không bộ ngành nào hay biết hoặc phản hồi lại nhỉ? Hay bởi xăng các bộ dùng được nhập riêng nên chẳng phải lo cháy, còn dân ư? Cứ kêu và cứ cháy thôi.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Nên tạo điều kiện thực hiện các “giờ học mở” (28/2) KĐT Trung Hòa - Nhân Chính: Nhiều khuất tất trong quản lý (27/2) Triết lý cuộc sống qua những bất ngờ từ Vietnam's Got Talent (27/2) Đông đảo bạn đọc bàn về cải cách giáo dục (27/2) Ông Thanh và Đà Nẵng luôn trong trái tim tôi (27/2) Thú vị và băn khoăn (27/2) Tìm nguyên nhân cháy xe, có thể chỉ cần 1 thí nghiệm đơn giản (27/2) Quỳnh Anh ơi, dừng lại đi em! (27/2) Thần tượng, tài năng.
 rồi còn gì nữa? (25/2) Đến lúc hoa lan phải thay hoa cải (25/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Tư, 07/03/2012 - 07:44 “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (Dân trí) - Người đẹp của phim Thiên nga đen - Mila Kunis tiết lộ, cô không hẹn hò từ khi chia tay nam diễn viên nổi tiếng Macaulay Culkin - ngôi sao phim Ở nhà một mình.
 Mila Kunis và Macaulay Culkin chia tay hồi năm 2011, sau 8 năm hẹn hò và kể từ đó, do quá bận rộn, Mila không hề hẹn hò với bất cứ ai.
 Mila Kunis nói: “Tôi không được ai mời đi chơi.
 Suốt năm ngoái, tôi không cón thời gian để ở nhà.
 Vậy thì ai sẽ rủ tôi đi chơi?” Không quá bận tâm vì sự đơn độc, ngôi sao phim Thiên nga đen nói: “Tôi thích ở nhà uống bia và xem TV.
 Ngoài ra, nấu ăn cũng là sở thích của tôi.
” Nữ diễn viên xinh đẹp đang là gương mặt quảng cáo của Dior tiết lộ, từ khi phải giảm kha khá cân nặng cho vai diễn nghệ sỹ múa ba lê trong phim Thiên nga đen, vóc dáng của cô đã thay đổi hoàn toàn.
 “Tôi sẽ vui nếu vòng ba của tôi lớn hơn.
 Khi tôi tăng cân, tôi thường tăng vào vòng hai, thật đáng buồn!” Nữ diễn viên 28 tuổi chưa từng thực hiện bất cứ ca phẫu thuật thẩm mỹ nào để làm đẹp nhưng cô nói: “Hiện giờ thì không cần thiết nhưng 10 năm nữa, có thể tôi phải chỉnh sửa cái gì đó.
” VN Theo DM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) Hoa hậu Bahamas muốn cưới Hoàng tử Anh (6/3) Siêu mẫu 9X khoe ba vòng nóng bỏng (6/3) Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” (6/3) MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng (6/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (6/3) BST xuân hè 2012 của Lanvin (6/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) Tôn Yến Tử bổ nhào vì giày cao gót (6/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân - Phim - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Tư, 07/03/2012 - 07:44 “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (Dân trí) - Người đẹp của phim Thiên nga đen - Mila Kunis tiết lộ, cô không hẹn hò từ khi chia tay nam diễn viên nổi tiếng Macaulay Culkin - ngôi sao phim Ở nhà một mình.
 Mila Kunis và Macaulay Culkin chia tay hồi năm 2011, sau 8 năm hẹn hò và kể từ đó, do quá bận rộn, Mila không hề hẹn hò với bất cứ ai.
 Mila Kunis nói: “Tôi không được ai mời đi chơi.
 Suốt năm ngoái, tôi không cón thời gian để ở nhà.
 Vậy thì ai sẽ rủ tôi đi chơi?” Không quá bận tâm vì sự đơn độc, ngôi sao phim Thiên nga đen nói: “Tôi thích ở nhà uống bia và xem TV.
 Ngoài ra, nấu ăn cũng là sở thích của tôi.
” Nữ diễn viên xinh đẹp đang là gương mặt quảng cáo của Dior tiết lộ, từ khi phải giảm kha khá cân nặng cho vai diễn nghệ sỹ múa ba lê trong phim Thiên nga đen, vóc dáng của cô đã thay đổi hoàn toàn.
 “Tôi sẽ vui nếu vòng ba của tôi lớn hơn.
 Khi tôi tăng cân, tôi thường tăng vào vòng hai, thật đáng buồn!” Nữ diễn viên 28 tuổi chưa từng thực hiện bất cứ ca phẫu thuật thẩm mỹ nào để làm đẹp nhưng cô nói: “Hiện giờ thì không cần thiết nhưng 10 năm nữa, có thể tôi phải chỉnh sửa cái gì đó.
” VN Theo DM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Các bài đã đăng MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng (6/3) Con gái Trương Ngọc Ánh “quấn” ba hơn mẹ (6/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/3 (6/3) Khoảnh khắc nghịch ngợm của “ông bà Cruise” (6/3) John Cusack tham gia phần tiếp theo của “Không tặc” (6/3) Dương Mịch phớt lờ “tình cũ” (6/3) “Chân dài” Hyun Young rạng rỡ trong ngày trọng đại (5/3) Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (5/3) Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa (5/3) Tăng Bảo Quyên: “Khán giả từng sợ tôi móc súng ra, bắn họ” (5/3) Tiêu điểm Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa Huy Khánh công khai người yêu mới Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Vẻ gợi cảm của “người đàn bà trẻ thơ” Hùng Nãi Cẩn Nữ diễn viên của “Xác ướp Ai cập” cởi hết trong phim mới “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Dập dìu “sao” trên thảm đỏ Oscar Phim hoạt hình 2D “thống trị” Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sao và những tai tiếng trên xa lộ - Người và xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Chủ Nhật, 07/02/2010 - 07:00 Sao và những tai tiếng trên xa lộ (Dân trí) - Luật giao thông được áp dụng với tất cả công dân.
 Các ngôi sao, dù nổi tiếng đến mấy, cũng không được miễn trừ.
 Hãy cùng điểm lại những vụ rắc rối với xe cộ đáng chú ý của các ngôi sao âm nhạc, truyền hình, thể thao và điện ảnh trong mấy năm qua.
 Mel Gibson Ảnh: Rex Features Năm 2006, nam diễn viên Mel Gibson đã bị cảnh sát yêu cầu dừng xe khi chạy với tốc độ 140 km/h ở khu vực đường có giới hạn là 72 km/h.
 Gibson ngay sau đó đã lăng mạ các cảnh sát.
 Ông đã bị tạm giữ bằng lái trong 3 tháng và kết án 3 năm tù treo.
 Michelle Rodriguez Ảnh: Universal Pictures International Diễn viên Michelle Rodriguez đã bị kết án tù treo vào năm 2004 vì lái xe trong tình trạng say xỉn, gây tai nạn rồi bỏ trốn và một số vi phạm giao thông khác.
 Cô bị bắt khi lái xe trong tình trạng say xỉn vào tháng 5/2006 và phải lĩnh án tù 2 tháng.
 George Michael Ảnh: AP Ca sĩ George Michael thừa nhận đã lái xe sau khi sử dụng ma túy nên bất tỉnh sau vô-lăng chiếc Mercedes-Benz của ông vào tháng 10/2006.
 Trước đó, vào tháng 2/2006 ca sĩ này đã bị bắt vì tàng trữ ma túy, rồi đến tháng 4 lại gây ra vụ đâm ô tô vào dãy xe đang đỗ.
 Paris Hilton Ảnh: X17online/AP Tiểu thư triệu phú Paris Hilton đã phải ngồi tù 21 ngày sau khi bị phát hiện lái chiếc Bentley ở Los Angeles với tốc độ 112 km/h trong khu vực đường có giới hạn là 56 km/h mà không bật đèn vào tháng 2/2007.
 Trước đó, cô nàng đã bị tạm thu bằng lái do lái xe trong tình trạng say xỉn vào tháng 9/2006.
 Lindsay Lohan Ảnh: BDG/Rex Features Tháng 10/2008, có 3 người đàn ông kiện “cô nàng lắm chiêu” Lindsay Lohan hồi tháng 7/2007 đã “cướp” chiếc SUV của họ để đuổi theo trợ lý vừa bị sa thải của cô.
 Sự việc khiến Lohan bị cảnh sát bắt giữ.
 Cô đã phải ngồi tù 84 phút sau khi thừa nhận lái xe trong tình trạng say xỉn và sử dụng ma túy.
 Tiger Woods Ảnh: Reuters Tay golf hàng đầu thế giới Tiger Woods đã bị phạt 164 USD vì lái xe bất cẩm, đâm chiếc Cadillac Escalade vào trụ cứu hỏa và cây bên đường.
 Một loạt tai tiếng đời tư đã đến với tay golf số 1 thế giới này ngay sau sự cố đâm xe.
 Busta Rhymes Ảnh: Mary Altaffer/AP Photo Tháng 1/2008, ca sĩ Busta Rhymes đã bị cáo buộc lái xe trong tình trạng sau xỉn hồi tháng 5/2007.
 Rhymes trước đó từng bị cảnh sát dừng xe vì tội vượt đèn đỏ, lái xe không có bằng lái và sử dụng điện thoại di động trong lúc lái xe.
 George Clooney Ảnh: AP Nam diễn viên George Clooney và bạn gái Sarah Larson (ảnh trên) đã bị bắn khỏi xe máy của Clooney khi va vào một chiếc ô tô đang rẽ hồi tháng 9/2007.
 Clooney đã bị gãy một xương sườn, còn bạn gái thì bị gãy chân.
 Vụ tai nạn hiện vẫn đang trong quá trình điều tra.
 Mike Tyson Ảnh: Reuters Mike Tyson đã bị cáo buộc tàng trữ ma túy và lái xe sau khi sử dụng ma túy.
 Anh bị bắt vào tháng 12/2006 vì lái xe chuệch choạng sau khi ra khỏi một câu lạc bộ đêm ở Arizona , Mỹ.
 Kiefer Sutherland Ảnh: Reuters Nam diễn viên Kiefer Sutherland đã bị cảnh sát Los Angeles yêu cầu dừng xe do quay đầu trái phép hồi tháng 9/2007 và sau đó bị phát hiện nồng độ cồn trong máu vượt quá giới hạn cho phép khi lái xe.
 Anh đã phải ngồi tù 48 ngày sau đó 3 tháng.
 Britney Spears Ảnh: Clint Brewer/Splash News Tháng 4 và 5/2008 Britney liên tiếp gây ra hai vụ tai nạn nhỏ.
 Cảnh sát đã bỏ qua cho cô trong cả hai vụ nay, nhưng trước đó, cô đã phải đối mặt với án phạt vì vô trách nhiệm khi gây tai nạn và lái xe không bằng lái hợp lệ vào tháng 8/2007.
 Mischa Barton Ảnh: X17online/AP Mischa Barton, ngôi sao của bộ phim “The O.
”, đã phải lĩnh án 3 năm tù treo, nộp phạt 2.
000 USD và buộc theo học một khóa đào tạo lại lái xe do lái xe trong tình trạng nồng độ cồn trong máu cao vào tháng 12/2007.
 Heather Locklear Ảnh: KM Press Group/Rex Features Heather Locklear, nữ diễn viên gợi cảm trong bộ phim “Người đàn ông hoàn hảo” đã bị bắt hồi tháng 9/2008 vì lái xe bất cẩn.
 Cô bị tuyên án 3 năm tù treo, phải nộp tiền phạt và bị cưỡng chế tham gia một khóa học lái xe.
 Cristiano Ronaldo Ảnh lớn: AP, ảnh nhỏ: Reuters Cristiano Ronaldo, cựu ngôi sao của câu lạc bộ Manchester United, đã đâm chiếc Ferrari 599 GTB của anh vào một rào chắn trong một đường hầm ở gần sân bay Manchester khi đang trên đường tới sân tập vào tháng 1/2009.
 Cú đâm mạnh tới mức cản trước của xe nát bấy, một bánh trước văng xa, một lốp sau xẹp lép, và kính chắn gió trước bị rạn.
 Nhật Minh Theo MSN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm (4/3) Thót tim cảnh đạp xe trên đường núi cheo leo (2/3) Chuyện những chiếc Cadillac phục vụ Tổng thống Mỹ (23/2) Trải nghiệm cảm giác đạp xe vượt địa hình (22/2) Mở cửa ô tô bằng dây giày khi quên chìa khoá (16/2) Chân dung kỹ sư gốc Việt phụ trách chế tạo xe Mustang (16/2) Câu chuyện của người xây hầm bằng xe mô hình R/C (16/2) Một buổi ghi hình quảng cáo ô tô của siêu mẫu áo tắm (16/2) Đốt củi trong ô tô để sưởi ấm (14/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) Các bài đã đăng Kiều nữ xe độ Nhật Bản (16/1) Người đẹp Triển lãm ô tô Bắc Mỹ 2010 (13/1) Giây phút sau vô-lăng của các nguyên thủ (1/1) Chơi nhạc techno bằng xe Jeep (27/12) “Ông già” Noel của dân offroad (25/12) Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) (18/12) Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (2) (16/12) Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (1) (15/12) “Sidecar phải thế!” (13/12) Toyota Prius trở thành mốt của “sao” thế giới (13/12) Tiêu điểm Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái Chi thêm 71.
000 USD để không phải “xếp hàng” mua siêu xe Thăng trầm thú chơi xe đua mô hình trên đất Mỹ Màn trình diễn mô-tô mạo hiểm khó tin “Xế khủng” náo động sông Hồng Khi cầu thủ độ xe Sao và những tai tiếng trên xa lộ Giây phút sau vô-lăng của các nguyên thủ Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Toyota Prius trở thành mốt của “sao” thế giới Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Sao” Việt lặng người trước tin Whitney Houston qua đời - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 13/02/2012 - 19:52 “Sao” Việt lặng người trước tin Whitney Houston qua đời (Dân trí)- Vợ chồng ca sĩ Mỹ Linh - nhạc sĩ Anh Quân lặng người đi trước tin dữ về Whitney Houston, ca sĩ Tùng Dương bật khóc khi hay tin thần tượng qua đời…Nhiều nghệ sĩ Việt không khỏi tiếc thương trước sự ra đi đột ngột của giọng ca huyền thoại ở cái tuổi 48.
 >> Whitney Houston có thể tử vong do chết đuối >> Whitney Houston - Bi kịch của một ngôi sao Whitney Houston đột tử ở tuổi 48 Ca sĩ Mỹ Linh: “Whitney Houston mất sớm là nỗi đau xót cho tất cả” Tôi không ngờ Whitney Houston ra đi sớm như thế.
 Tôi và anh Quân đã lặng đi khi nhận được tin nhắn về cái chết của cô từ con gái Anna.
 Tin cô ấy đột tử là nỗi đau xót cho tất cả bởi rất nhiều thế hệ ca sĩ trên khắp thế giởi chịu ảnh hưởng từ Whitney Houston.
 Bản thân tôi rất yêu quí giọng ca vàng gắn liền với nhiều tình khúc bất tử như I will always love you, When you believe …và cho đến bây giờ tôi vẫn yêu quí cô ấy.
 Whitney Houston với tôi như một người thày.
 Tôi học được rất nhiều từ cô ấy, học được toàn bộ cách hát, cách xử lý ca khúc vô cùng lộng lẫy.
 Ca sĩ Mỹ Linh - nhạc sĩ Anh Quân Giọng hát của Whitney Houston luôn khiến tôi rung động.
 Khi trình diễn, đôi mắt của Whitney rất sáng, cái miệng thì như sinh ra để hát, lộng lẫy và rực rỡ vô cùng, còn sự chuyển động của cơ thể thì cực kỳ uyển chuyển, mọi thứ hoà quyện vào nhau rất hoàn hảo.
 Khi cô ấy cất giọng, mọi thứ xung quanh sáng bừng lên.
 Mỗi khi nghe cô ấy hát, bản thân thấy cuộc sống thật tươi đẹp, rạng rỡ.
 Sự thành công mang tên Whitney Houston, điều đầu tiên là nhờ trời phú cho giọng hát tình cảm cất lên từ sâu thẳm trái tim.
 Để có vị trí khiến nhiều thế hệ ca sĩ ngưỡng mộ, ngoài giọng hát trời cho cô còn luôn có sự tìm tòi, đổi mới và không bao giờ dừng lại.
 Cả cuộc đời lẫy lừng của Whitney có 8 album, mỗi album đều có sự tìm tòi đổi mới và đều được đánh giá cao… Thành công trong sự nghiệp bao nhiêu thì cuộc sống riêng tư của Whitney lại chông gai, nhiều nước mắt bấy nhiêu.
 Có thể nói, giọng ca huyền thoại này đã không may mắn trong cuộc đời… Ca sĩ Tùng Dương: “Tôi đã khóc khi nghe tin thần tượng qua đời” Những ngày này, tôi không có thời gian vào mạng để cập nhật tin tức vì bận chuẩn bị cho đêm nghệ thuật từ thiện Thương của Thanh Lam – Quốc Trung.
 Tôi biết tin Whitney Houston qua đời qua tin nhắn của một người bạn, tôi không biết diễn tả cảm giác của mình như thế nào, tôi đã khóc… Ca sĩ Tùng Dương Whitney Houston là thần tượng số một của tôi.
 Cái tên Tùng Dương chịu ảnh hưởng nhiều từ giọng ca huyền thoại ấy: từ cách hát, cách luyến láy, phong cách và nội lực tâm hồn.
 Từ năm 13,14 tuổi; khi được bố mẹ gửi cho đĩa của Whitney, tôi đã nghe và yêu thích tiếng hát như suối chảy, như biển cảm xúc đang dạt dào…Tôi lớn lên với giọng hát của Whitney Houston.
 Và mỗi lần đi biểu diễn event, tôi vẫn nhận được nhiều lời yêu cầu cover lại các ca khúc của Whitney.
 Tôi sở hữu đầy đủ 8 album của Whitney Houston, đĩa nào cũng hay, nhiều tìm tòi mới mẻ.
 Tôi yêu Whitney Houston đến nỗi khi nghe tin thần tượng dính đến ma túy, khoảng năm 2000 gì đó, tôi chán đến nỗi không thiết ăn uống.
 Thần tượng trong tôi không sụp đổ nhưng tôi…thất vọng! Thời gian chuẩn bị cho album Liti , tôi đã được nhìn tận mắt nghe tận tai giọng hát của thần tượng qua tour diễn Nothing But Love tại châu Âu năm 2010.
 Đây là tour diễn đánh dấu sự trở lại của diva da màu này sau mấy năm ròng vượt qua cám dỗ của rượu và ma túy.
 Khán giả đến cổ vũ rất đông, Whitney vừa hát vừa ho và nhiều người đã khóc… Thực sự, tôi đã linh cảm điều gì xấu sẽ đến với Whitney và từng viết trên facebook rằng “Whitney hãy cẩn thận…” nhưng không ngờ điều đó lại xảy đến sớm như thế! Ca sĩ Bảo Lan: “Nhiều nghệ sĩ tiếc thương khi nghe hung tin về Whitney Houston” Sáng chủ nhật mở mạng, nhìn hình ảnh của Whitney Houston ngập trên các trang báo mà tôi thấy bàng hoàng.
 Tin Whitney Houston đột tử ở tuổi 48 khiến giới nghệ sĩ Sài Gòn chia sẻ cho đến tận hôm nay.
 Sáng này, tôi và một số nghệ sĩ, trong đó có Uyên Linh Idol vừa tập luyện cho một chương trình vừa chia sẻ nhau những thông tin mới nhất về cái chết của cô.
 Ai cũng thấy tiếc nuối cho sự ra đi quá sớm của giọng ca da màu này.
 Ca sĩ Bảo Lan Phải nói rằng, giọng hát và phong cách của Whitney Houston ảnh hưởng đến nhiều nghệ sĩ Việt Nam nhiều thế hệ.
 Nếu so với ba diva khác cùng thế hệ là Celine Dion, Madonna và Mariah Carey thì chất giọng của Whitney đặc biệt hơn cả.
 Giọng hát của cô đầy lửa, vừa ấm áp, vừa mãnh liệt chinh phục hàng triệu người nghe.
 Chính chất giọng đặc biệt của Whitney giúp cô thành công ở cả hai phong cách nhạc.
 Khi thì là Pop -Ballad trữ tình với những ca khúc ngọt ngào như Saving all my love for you, I will always love you hay One moment in time lúc lại là Dance-R&B sôi động như It’s not right but it’s ok, Step by step… Có thể nói những bản tình ca mà cô đã thể hiện trong suốt sự nghiệp kéo dài gần 30 năm chắc chắn sẽ mãi là những kiệt tác của âm nhạc thế giới… Ca sĩ Tấn Minh: “Sự ra đi sớm của nghệ sĩ tài năng như Whitney thật xót xa” Cảm giác của tôi khi nghe tin dữ về Whitney Houston, nó cũng giống như lần nghe tin về “ông hoàng nhạc Pop” Michael Jackson, đột ngột và xót xa.
 Ca sĩ Tấn Minh Tôi nghe nhiều ca khúc của Whitney, thích nhất I will always love you .
 Tôi cũng được xem vai diễn ấn tượng của giọng ca huyền thoại này trong bộ phim vệ sỹ (The Bodyguard).
 Whitney Houston không chỉ là một ca sĩ huyền thoại mà còn là một diễn viên tài năng… Sự ra đi quá sớm của Whitney Houston khiến nhiều nghệ sĩ trên thế giới cũng như Việt Nam tiếc thương.
 Nếu nói về những cống hiến của cô đối với nền âm nhạc thế giới thì phải kể rất nhiều.
 Đối với bản thân mình, là một nghệ sĩ Việt, tôi xin chia sẻ niềm mất mát này cùng với người thân cũng như những người yêu mến Whitney Houston.
 Nguyễn Hằng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Lộ ảnh Whitney Houston trong quan tài (23/2) Rơi nước mắt vì bức thư mẹ Whitney Houston gửi cho con gái (22/2) “Vệ sỹ” của Whitney Houston được chuyển thể sang nhạc kịch (21/2) Đồ cũ của Whitney Houston được bán đấu giá (21/2) Con gái Whitney Houston cũng nghiện như bố mẹ? (20/2) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Những màn trình diễn nóng hổi tại Grammy (13/2) Huỳnh Dịch lại hò hẹn với đại gia (13/2) Adele - Chiến thắng xứng đáng cho một tài năng (13/2) Dương Thùy Linh nhận nhẫn cầu hôn từ một… chú cún (13/2) David Beckham bế công chúa nhỏ tới xem buổi ra mắt BST mới của vợ (13/2) Bé 10 tuổi nhảy như Micheal Jackson thứ thiệt (13/2) Thanh Lam và món quà ý nghĩa trong ngày tình nhân (13/2) Whitney Houston có thể tử vong do chết đuối (13/2) Tuyết Lan, Hoàng Thùy góp mặt tại tuần lễ thời trang New York (13/2) Whitney Houston - Bi kịch của một ngôi sao (13/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Thứ Tư, 07/03/2012 - 07:03 Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (Dân trí)-Từ 9 giờ sáng tới 12 giờ trưa thứ sáu ngày 9/3/2012, báo điện tử Dân trí phối hợp với tập đoàn tư vấn giáo dục ISC-UKEAS hàng đầu trong khu vực, tổ chức cuộc giao lưu trực tuyến với chủ đề “Du học Anh quốc 2012-2013: Hướng đi nào hiệu quả cho nghề nghiệp tương lai”.
 >> Du học Anh quốc 2012-2013 Cuộc giao lưu trực tuyến nhằm cung cấp tới quý vị phụ huynh và các bạn sinh viên những lời khuyên bổ ích nhất cho du học Anh quốc, đặc biệt là những yếu tố quan trọng trong việc lựa chọn trường học.
 Cuộc giao lưu sẽ diễn ra trước khi ISC-UKEAS tổ chức triển lãm giáo dục Anh quốc mùa xuân năm 2012 tại Hà Nội sáng ngày 10/03 và tại TPHCM sáng ngày 11/03.
 Dưới đây là thông tin về các khách mời sẽ tham gia buổi giao lưu trực tuyến: Cô Julie Brooks, Giám đốc phụ trách tuyển sinh chương trình sau đại học, trường Đại học St Andrews Cô Julie đảm nhận vị trí Giám đốc chương trình sau đại học tại Khoa Kinh doanh, trường Đại học St Andrews từ năm 2005.
 Cô phụ trách các hoạt động marketing và tuyển sinh cho chương trình thạc sỹ tại đây, đồng thời tham gia những chuyến công tác tại nước ngoài để tìm kiếm và gặp gỡ với những sinh viên quốc tế tiềm năng, với tư cách là đại diện khoa Kinh doanh của trường.
 Cô Julie tốt nghiệp chương trình MBA tại Đại học Edinburgh .
 Trước khi làm việc tại Đại học St Andrews, Cô Julie đã từng giữ vị trí cấp cao tại chính quyền địa phương ở Scotland và có kinh nghiệm làm việc tại các công ty tư nhân, công ty nhà nước và các tổ chức phi chính phủ ở Anh và Nga.
 Cô Tanja Lederer, phòng tuyển sinh quốc tế, trường Đại học Westminster Cô Tanja làm việc tại phòng tuyển sinh quốc tế trường Đại học Westminster từ năm 2008.
 Cô chịu trách nhiệm về marketing, tuyển sinh và những hoạt động hợp tác ở các nước Đông Nam Á.
 Trước khi làm việc tại Đại học Westminster, cô Tanja đã có kinh nghiệm làm việc ở vị trí marketing tại một số công ty tư nhân hoạt động trong lĩnh vực truyền thông và xuất bản, trong đó, đã có thời gian cô làm tại nhật báo The Independent.
 Sinh ra và lớn lên tại Đức, cô Tanja chuyển tới London để học tại trường Cao đẳng Goldsmiths và sau đó tốt nghiệp đại học Cardiff .
 Ông Carl Owen, giám đốc phụ trách tuyển sinh khu vực, tập đoàn ISC-UKEAS Ông Carl Owen đã sống tại khu vực châu Á từ năm 1991, từng làm việc tại Nhật Bản, Úc và Đài Loan.
 Carl làm việc cho tập đoàn UKEAS tại Đài Loan từ năm 2005 - 2008 và sau đó là ISC-UKEAS tại Việt Nam với vị trí giám đốc tuyển sinh khu vực.
 Với vai trò là giám đốc phụ trách tuyển sinh khu vực tại ISC-UKEAS, Carl mong muốn được thử sức mình trong việc cung cấp dịch vụ hoàn thiện, khách quan, phù hợp với nhu cầu và khuynh hướng của mỗi sinh viên.
 Carl nói: “Việc lựa chọn đầu tư một khoản tiền lớn để học tập tại nước ngoài là một quyết định quan trọng và chúng tôi cung cấp cho sinh viên những thông tin chính xác, giúp bạn lựa chọn các tổ chức giáo dục và các khóa học để có thể tìm được con đường học tập phù hợp nhất, có thể mang tới cho bạn những cơ hội nghề nghiệp triển vọng ở Việt Nam cũng như ở nước ngoài”.
 Đào Duy Linh, cựu du học sinh Anh quốc, tốt nghiệp trường Đại học Birmingham Đào Duy Linh vừa trở về Việt Nam sau hơn 1,5 năm học tập tại Anh quốc.
 Linh tốt nghiệp loại khá khóa học Thạc sỹ chuyên ngành Đầu tư tại đại học danh tiếng Birmingham .
 Không chỉ nâng cao được kiến thức chuyên môn, Linh cảm thấy mình trưởng thành hơn và rèn luyện được tính độc lập trong thời gian du học.
 Tham gia cuộc giao lưu trực tuyến này, Linh muốn chia sẻ với các bạn trẻ Việt Nam kinh nghiệm của bản thân Vương quốc Anh đã và đang là một trong những lựa chọn hàng đầu của sinh viên toàn thế giới trong suốt nhiều thập kỉ qua.
 Năm 2012, du học tại xứ sở sương mù lại vươn lên như một sự đầu tư đáng giá nhất trong thị trường các cường quốc về giáo dục bởi ngoài những lợi ích bền vững như chất lượng giảng dạy tuyệt hảo, bằng cấp được công nhận trên toàn thế giới, sinh viên quốc tế còn có cơ hội để trải nghiệm những sự kiện văn hóa thể thao thế giới, mà điển hình là Olympic 2012.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Các bài đã đăng Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Thanh Hóa: GV mầm non được hưởng lương tối thiểu 830.
000 HS, SV được vay vốn ưu đãi (6/3) Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? (6/3) Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT (6/3) Ép học chữ trước khi vào lớp 1 làm trẻ căng thẳng (6/3) ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 (6/3) Bộ trưởng GD "đăng đàn" đối thoại trực tuyến (6/3) Lớp chuyên dưới 35 HS được phép tuyển bổ sung (6/3) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sập nhà, 2 anh em trai tử vong tại chỗ - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Sáu, 10/02/2012 - 20:17 Sập nhà, 2 anh em trai tử vong tại chỗ Vào hồi 15 giờ ngày 10/2, một vụ tai nạn lao động nghiêm trọng đã xảy ra tại số nhà 211, tổ 3, phường Hữu Nghị, thành phố Hòa Bình, tỉnh Hòa Bình làm hai người chết.
 Nạn nhân là hai anh em trai Nguyễn Trọng Diện (sinh năm 1977) và Nguyễn Trọng Bá (sinh năm 1979), quê Mỹ Đức, Hà Nội, tạm trú tại phường Hữu Nghị, thành phố Hòa Bình - trong lúc các anh tháo dỡ, sửa chữa ngôi nhà 1 tầng của gia đình ở ven hồ Dè thì nhà sập, bị tử vong tại chỗ.
 Hiện các cơ quan chức năng của thành phố Hoà Bình đang khẩn trương khám nghiệm hiện trường, làm rõ nguyên nhân vụ việc.
 Theo TTXVN/Vietnam+ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Cứu một ngư dân bị tai biến trên biển (10/2) Chạy đường Hồ Chí Minh, doanh nghiệp tính chuyện bán xe khách (10/2) Nữ hành khách nước ngoài quậy trên máy bay (10/2) Một thiếu nữ nhảy cầu sông Hàn tự tử (10/2) “Sử dụng bộ đội cưỡng chế đầm tôm là không đúng luật” (10/2) Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng (10/2) Rơi từ tầng 5 khách sạn sau bữa tiệc liên hoan với bạn cũ (10/2) Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý (10/2) Ngắm phác thảo quảng trường lớn nhất Việt Nam (10/2) Hai người tử vong trong vụ tai nạn xe máy (10/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sạt lở đất, 2 vợ chồng bị vùi chết - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 16/02/2012 - 16:02 Hoà Bình: Sạt lở đất, 2 vợ chồng bị vùi chết (Dân trí) - Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 7 giờ ngày 16/2, một khối đất lớn ước khoảng 7.
000 m3 trên núi bất ngờ sạt xuống quốc lộ 6, đoạn qua địa phận huyện Mai Châu (Hòa Bình), giáp với địa phận tỉnh Sơn La, vùi lấp 3 người.
 Theo thông tin của người dân địa phương, có 2 người đi xe máy bị vùi lấp được xác định đã chết, là anh Phạm Văn Nghị, sinh năm 1988, trú tại xã Tân Sơn, huyện Mai Châu và chị Vì Thị Nguyệt, sinh năm 1989 (vợ của anh Nghị).
 Chiếc xe máy cũng bị chôn vùi dưới khối đất.
 Vụ sạt lở này gây ách tắc giao thông trên quốc lộ 6 nhiều giờ liền.
 Một nguồn tin cho biết có một người đi bộ cũng đang bị vùi dưới đống đất đá.
 Hiện Công an tỉnh Hòa Bình đang phối hợp với Công an tỉnh Sơn La và các ngành chức năng trên địa bàn huyện Mai Châu điều động nhân lực, phương tiện, khẩn trương khắc phục hậu quả, tìm kiếm người bị nạn và phân luồng tránh ùn tắc giao thông.
 Được biết, đây là vụ sạt lở núi thứ hai xảy ra trong thời gian gần đây ở cùng địa điểm trên.
 Vũ Hà - Điêu Chính Tới TTXVN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Mở đợt cao điểm ngăn chặn tình trạng ăn xin, bán hàng rong (16/2) Ồ ạt trộm cát, xâm hại vịnh đẹp thế giới (16/2) Ngạt khí hầm lò, hàng chục công nhân mỏ nhập viện (16/2) Tạ ơn rừng thiêng (16/2) Bãi xe vẫn ngổn ngang trên phố cấm trong ngày đầu “quét” (16/2) Xe buýt bể lốc máy, nhớt tràn xuống đường, nhiều người trượt ngã (16/2) Cành cây rơi vào dây điện, nhiều người hoảng loạn (16/2) Hà Nội: Xe Mercedes bốc cháy trên cầu Chương Dương (16/2) Một học sinh lớp 8 chưa.
 “đọc thông, viết thạo” (16/2) Lửa bùng phát trong quán ăn sân vườn (16/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sát thủ máu lạnh Na Uy đòi được tặng huân chương - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 07/02/2012 - 08:10 Sát thủ máu lạnh Na Uy đòi được tặng huân chương (Dân trí) - Anders Bering Breivik, thủ phạm sát hại 77 người trong vụ tấn công khủng bố kép gây chấn động Na Uy hồi năm ngoái, đã sử dụng một phiên toà hôm qua để yêu cầu được tự do ngay tức thì và đòi được tặng huân chương vì chiến đấu với “thực dân Hồi giáo”.
 Breivik xuất hiện với gương mặt nghênh ngang tại toà hôm qua.
 Breivik vẫn mỉm cười và giơ cánh tay lên mô phỏng kiểu chào cánh hữu khi y bị áp giải vào toà án quận Oslo hôm qua trong khi tay bị còng và mặc bộ đồ màu đen.
 Hôm qua cũng là phiên toà cuối cùng trước khi Breivik bị kết án vào ngày 16/4.
 Sát thủ Na Uy đã đọc yêu cầu của mình từ một tài liệu được chuẩn bị sẵn khi anh ta nói rằng vụ thảm sát tại trại thanh niên trên đảo, được thực hiện cùng với một vụ đánh bom ở trung tâm thủ đô Oslo, là “vụ tấn công phủ đầu chống lại những kẻ phản bội đất nước”, những người vốn ủng hộ người nhập cư.
 “Tôi thừa nhận các hành động của mình nhưng không nhận tội.
 Tôi không chấp nhận việc bị ngồi tù.
 Tôi yêu cầu được trả tự do ngay tức thì”, Breivik nói.
 “Chúng ta, phong trào phản kháng Na Uy, sẽ không chỉ đứng nhìn trong khi chúng ta trở thành một nhóm thiểu số trong chính đất nước của mình”, thủ phạm nói thêm.
 Tay súng 32 tuổi cũng nhắc lại lời thú nhận thực hiện vụ thảm sát nghiêm trọng nhất thời bình trong lịch sử Na Uy nhưng bác bỏ trách nhiệm hình sự và phản đối phiên toà.
 Vào ngày 22/7/2011, Breivik đã kích hoạt một quả bom xe bên ngoài trụ sở chính phủ ở thủ đô Oslo và sau đó, mặc bộ đồng phục của cảnh sát, tới hòn đảo Utoya, nơi y xả súng bừa bãi vào một trại thanh niên.
 2 vụ tấn công làm tổng cộng 77 người thiệt mạng.
 Khoảng 100 người sống sót và người thân của các nạn nhân đã theo dõi phiên toà hôm qua, khi sát thủ yêu cầu được tự do và được tặng thưởng huân chương chính thức của quân đội vì các vụ tấn công.
 Một cuộc kiểm tra sức khoẻ hồi năm ngoái nhận thấy Breivik bị tâm thần, nhưng một cuộc kiểm tra thứ 2 đã được yêu cầu trong bối cảnh công chúng giận dữ về việc Breivik có thể được chuyển tới bệnh viện tâm thần thay vì ngồi tù nếu được công nhận mắc bệnh.
 Breivik từ chối hợp tác với các chuyên gia tâm thần học của toà án.
 Nếu bị xác định không mắc bệnh tâm thần, Breivik phải đối mặt với các tội danh khủng bố và án tù tối đa 24 năm.
 Breivik, một kẻ cực đoan cánh hữu, khẳng định anh ta là chỉ huy một tổ chức phiến quân nhằm lật đổ các chính phủ châu Âu và thay thế bằng các chế độ yêu nước muốn trục xuất người di cư Hồi giáo.
 Nhưng cảnh sát không phát hiện bất kỳ dấu vết nào của tổ chức được cho có tên gọi “Knights Templar” (Hiệp sĩ thánh chiến) và cho biết Breivik thực hiện các vụ tấn công một mình.
 An Bình Theo AP, Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Lễ tang xúc động của nạn nhân vụ tấn công khủng bố Na Uy (30/7) Sát thủ “máu lạnh” đậu xe chở bom đúng cửa văn phòng Thủ tướng Na Uy (29/7) Sát thủ tại Na Uy hành động một mình (29/7) Thủ đô của Na Uy náo loạn vì vali lạ (27/7) Tìm thấy thuốc nổ tại trang trại của tay súng Na Uy (27/7) Xem tất cả Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Nga chỉ trích phương Tây phản ứng quá khích trong vấn đề Syria (7/2) Động đất ở Philippines chôn vùi hàng chục người (6/2) Syria: Mỹ đóng sứ quán, sơ tán nhân viên, Anh triệu đại sứ (6/2) Thú cưng bơ vơ sau thảm hoạ ở Nhật Bản (6/2) Ứng viên Mitt Romney lại thắng áp đảo, sẵn sàng đối đầu với Obama (6/2) Trung Quốc bác cáo buộc của Mỹ về Syria (6/2) Rực rỡ lễ hội đèn lồng ở Trung Quốc (6/2) Pakistan: Sập nhà máy, 3 người chết, 100 người mắc kẹt (6/2) Australia: “Giặc nước” hoành hành, sơ tán toàn bộ một thành phố (6/2) Obama: Tấn công Iran sẽ gây nhiều rủi ro (6/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sát thủ thú nhận hành trình thảm sát kinh hoàng tại tiệm vàng - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Năm, 01/09/2011 - 10:46 Sát thủ thú nhận hành trình thảm sát kinh hoàng tại tiệm vàng (Dân trí) - Tại CQĐT, sát thủ máu lạnh Lê Văn Luyện đã thú nhận hành trình tội ác trong đêm mưa gió kinh hoàng.
 Kẻ thủ ác đã dùng dao hạ sát 4 nạn nhân trước khi cướp đi một lượng vàng rất lớn tại tiệm vàng Ngọc Bích vào lúc hơn 5h sáng ngày 24/8.
 >> Thưởng nóng 50 triệu đồng cho Đồn Biên phòng bắt được Lê Văn Luyện >> Lê Văn Luyện đã ký vào bản nhận tội vụ thảm sát ở tiệm vàng >> Clip cảnh bắt, bàn giao hung thủ Lê Văn Luyện Lê Văn Luyện thú nhận, do cần một lượng tiền để làm ăn lớn vì quá trình đi làm thuê của y bị “vỡ nợ”, y đã nảy sinh ý đồ đột nhập vào tiệm vàng Ngọc Bích, tiệm vàng được xem là giàu có nhất phố Sàn, để trộm tài sản.
 Sát thủ đã khai nhận, vào khoảng 2h sáng ngày 24/8, y đột nhập vào tầng 1 tiệm vàng rồi leo lên tầng 3, mang theo một chiếc ba lô, trong người đút sẵn con dao nhọn và chiếc dao phớ giắt vào lưng quần.
 Lời thú tội của sát thủ Lê Văn Luyện.
 Vào trong ngôi nhà, Luyện bỏ dép vào ba lô vào nhà vệ sinh tầng 3, lấy đèn pin soi khắp phòng để lục lọi tìm kiếm tài sản nhưng không thấy gì.
 Y đi đến phòng khách, mở ngăn kéo lục lọi cũng không phát hiện ra tiền.
 Y đã nằm ém mình khoảng 30 phút tại phòng khách.
 Tiếp đến, y xuống tầng 1 ngắt điện cầu dao và camera, rồi lại tiếp tục đi lên tầng 2.
 Lúc này, Luyện phát hiện thấy trong phòng ngủ, chủ nhà có dấu hiệu trở dậy.
 Luyện lại tiếp tục đi lên tầng 3 ngôi nhà, tiếp tục nằm ém mình cho đến khoảng 5h30 sáng thì nhìn thấy anh Trịnh Thành Ngọc - chủ tiệm vàng bê chậu quần áo lên phơi tại tầng 3.
 Lê Văn Luyện - Sát thủ máu lạnh có gương mặt điển trai tại cơ quan điều tra.
 Sợ bị lộ, Luyện đã cầm dao nhọn mang theo đâm liên tiếp vào người anh Ngọc.
 Anh Ngọc chống trả và kêu cứu, chị Đinh Thị Chín (vợ anh Ngọc) từ tầng 2 vội vàng chạy lên.
 Vừa thấy chị Chín, Luyện dùng dao đâm liên tiếp vào người chị Chín.
 Lúc đó, anh Ngọc đã nhào đến giằng con dao từ tay tên sát thủ, lập tức Luyện cầm con giao phớ cứa thẳng vào cổ khiến anh Ngọc hấp hối.
 Cùng lúc, tên Luyện quay sang bóp cổ chị Chín cho đến chết, rồi tiếp tục hất văng anh Ngọc lộn qua các bậc cầu thang rơi xuống tầng 2.
 Trên đường đi xuống tầng 2, tên sát thú lại tiếp tục vung dao phớ chém liên tiếp vào đầu khiến anh Ngọc chết luôn tại chỗ.
 Tiếp đến, Luyện thấy cháu Trịnh Thị Bích (9 tuổi), con gái lớn của chủ nhà đang cầm điện thoại gọi, tên sát thủ đã vung dao phớ chém đứt lìa bàn tay cháu Bích, rồi chém liên tiếp vào người Bích đến khi cháu ngất lịm, tưởng cháu đã chết.
 Nghe thấy tiếng khóc trẻ con trong phòng ngủ tầng 2, Luyện vào bên trong bảo cháu Trịnh Thị Thảo (18 tháng tuổi) ngủ đi nhưng cháu Thảo vẫn khóc, Luyện lạnh lùng dùng dao phớ cắt cổ chết cháu Thảo rồi lấy ba lô thu dọn dao nhọn đi xuống tầng 1.
 Tại tầng 1, y lấy đèn pin soi tháo cửa kính lấy đi một số vàng lớn, cho vào ba lô rồi mở cửa bếp đi ra ngoài.
 Lúc này là khoảng 7h sáng, thấy nhiều người qua lại, sợ việc làm bị bại lộ, Luyện đã dùng chiếc điện thoại cướp được của nạn nhân gọi cho anh họ là Trương Thanh Hồng đến đón đi băng bó vết thương ở cánh tay, rồi nhanh chóng bỏ trốn khỏi địa phương.
 Trao đổi với PV Dân trí vào sáng nay 1/9, Thượng tá Bùi Văn Điển - Trưởng phòng PC 45, Công an tỉnh Lạng Sơn - cho biết: “ Việc đưa đối tượng Luyện về Việt Nam là lực lượng công an đã vận động, thuyết phục chú rể Luyện là Lê Văn Nghi - người đưa Luyện sang Trung Quốc trước đó, tiếp tục quay sang Trung Quốc tìm Luyện đưa về để lập công chuộc tội.
 Nghi đã tìm đến Hoàng Văn Trai là người cùng làng sang Sùng Trổ, Bằng Tường, Trung Quốc nơi Luyện trú ngụ.
 Sau khi gặp Luyện, Nghi đưa Luyện đi ăn uống rồi nói Luyện đi theo nhưng không nói rõ là đi đâu.
 Đối tượng liên tục hỏi đi đâu nhưng Nghi và Trai dỗ dành Luyện đi theo.
 Khi xe ô tô đến gần biên giới, cả 3 lại đi theo đường mòn mốc biên giới 1057.
 Sau khi về đến biên giới, Nghi bí mật tách đoàn và điện thoại cho lực lượng chức năng.
 Chúng tôi đã triển khai rất nhiều trinh sát phục kích và bộ đội biên phòng dọc biên giới tại khu vực đó.
 Tổ công tác phối hợp bắt được Luyện.
 Luyện khai báo thành khẩn, khai rằng trên quá đường trốn chạy đã giấu vàng tại nhà chú rể nhưng không cho ai biết.
 Trong lúc gia đình chú rể đi vắng, Luyện đã bọc vàng bằng túi bóng, giẻ và cho vào 1 lọ thủy tinh đem ném vào nhà vệ sinh lẫn với hố phân để cất giấu.
 Chúng tôi đã truy tìm tang vật.
 Nghi đã lập công chuộc tội và đã báo cáo toàn bộ sự việc lên cơ quan chức năng.
" Quốc Đô - Anh Thế in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Thẩm phán “giải mã” những “uẩn khúc” trong vụ xét xử Lê Văn Luyện (13/1) "Kháng cáo để làm rõ việc Luyện có đồng phạm hay không" (12/1) Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù (11/1) Lê Văn Luyện tự nhận mức án cao nhất (11/1) Lê Văn Luyện không dám nhìn di ảnh người bị hại (11/1) Xem tất cả Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Huỳnh Ngọc Sĩ lĩnh 20 năm tù vì tội “nhận hối lộ” (1/9) Bác, anh họ Luyện “vô tình” trở thành can phạm trong vụ án? (1/9) Dùng clip “mát mẻ” tống tình thiếu nữ lớp 11 (1/9) Đâm chết người vô cớ, lĩnh 20 năm tù (1/9) "Lận lưng" dao găm, ma túy còn lớn tiếng vu vạ CSHS (1/9) Học sinh trung học trộm hàng chục xe máy (1/9) Bắt 2 đối tượng cướp xe ôm để có tiền chơi game (1/9) Nhân viên chiếm đoạt hơn 3,3 tỷ đồng để cá độ bóng đá (1/9) Thưởng nóng 50 triệu đồng cho Đồn Biên phòng bắt được Lê Văn Luyện (1/9) Lê Văn Luyện đã ký vào bản nhận tội vụ thảm sát ở tiệm vàng (1/9) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sau 29 năm, lần đầu tiên nghe giọng nói của mình - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Bẩy, 01/10/2011 - 11:45 Sau 29 năm, lần đầu tiên nghe giọng nói của mình (Dân trí) - Sloan Churman, 29 tuổi, bị điếc bẩm sinh, bắt đầu đeo máy trợ thính từ năm 2 tuổi.
 Trong suốt 29 năm, cô giao tiếp chủ yếu bằng cách đọc môi đoán ý với khả năng nghe vô cùng hạn chế.
 >> Xúc động bé khiếm thính lần đầu nghe tiếng mẹ Cho đến tận tuần trước, lần đầu tiên sau gần 30 năm sống trong yên lặng, Sloan được nghe giọng nói của chính mình nhờ phương pháp cấy ghép tai nghe.
 Đoạn clip được chồng Sloan ghi lại, đăng tải trên youtube ngày 26 tháng 9 năm 2011 đã gây xúc động mạnh cho cư dân mạng.
 Huyền Anh Theo MSN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Thu hồi 1 thuốc giảm đau nội (1/10) 5 điều kỵ khi ăn thịt dê mùa thu, đông (1/10) Theo dõi sức khỏe học sinh mầm non, kịp thời phát hiện tay chân miệng (1/10) Vắc-xin HIV: Hiệu quả thử nghiệm trên người lên tới 90% (30/9) Sẽ không dừng ở 114 trẻ chết vì tay chân miệng! (30/9) Anh: Tỏi tây và khoai tây gây ra dịch E.
coli (30/9) 4 kiểu làm đẹp bà bầu cần tránh (30/9) Khám miễn phí các bệnh lý liên quan đến khớp gối (30/9) Lần đầu tiên tán sỏi bằng tia laze qua nội soi thành công (30/9) Dừng lưu hành thuốc kháng sinh xuất xứ Ý (30/9) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sau Aeroflot Open, Quang Liêm bị hất văng khỏi nhóm 2700+ - Các môn khác - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 16/02/2012 - 10:16 Sau Aeroflot Open, Quang Liêm bị hất văng khỏi nhóm 2700+ (Dân trí) - Là ứng cử viên hàng đầu cho chức vô địch giải Aeroflot Open năm nay, nhưng Quang Liêm lại thi đấu không được thành công và chỉ xếp hạng 56 chung cuộc, cùng với đó là bị âm mất 19.
2 Elo quý giá, đánh bật Liêm khỏi nhóm siêu đại kiện tướng thế giới.
 Có lẽ nhiều người hâm mộ cờ vua Việt Nam đều không giấu nổi sự thất vọng về Quang Liêm tại giải lần này.
 Hai lần liên tiếp Quang Liêm thống trị Aeroflot Open và lần này chỉ được 4 điểm/ 9 ván, xếp hạng thứ 56 trong 86 kỳ thủ tham dự.
 Điều đó, ngay cả đối với cá nhân Quang Liêm cũng khó có thể chấp nhận được.
 Tính ra, Liêm đã mất tổng cộng -19.
 Trong đó, chuỗi 3 trận thua liên tiếp ở vòng 4,5,6 trước các kỳ thủ Alexander Khalifman (-6.
3) là ngốn Elo của Liêm nhiều nhất.
 Với Elo hiện tại (Live Elo) 2698, Quang Liêm tạm thời không có mặt trong nhóm 2700+.
 Và có thể, trong bảng xếp hạng đầu tháng 3 tới của Liên đoàn cờ vua thế giới (FIDE) sẽ là Elo hiện tại của Liêm.
 Quang Liêm đã không còn nằm trong nhóm 2700+ Lý giải cho phong độ của Liêm ở giải lần nay, HLV Lương Trọng Minh (Tổng thư ký liên đoàn cờ Việt Nam) cho rằng “việc Quang Liêm thi đấu giải Anh xong, tiếp đó đấu giải tại Nga, thời gian nghỉ ngơi chỉ khoảng 16 tiếng đồng hồ khi về VN.
 Đây là khoảng thời gian quá ít cho một kỳ thủ có thể hồi phục được sức lực, cũng như chuẩn bị bài vở tốt cho giải tại Nga.
 Nên nhớ, cả hai giải trên đều là những giải mở chất lượng, quy tụ nhiều kỳ thủ 2700+ nên thất bại của Liêm là điều khó tránh khỏi”.
 Quay trở lại cột mốc một năm về trước, Quang Liêm đã bảo vệ thành công chức vô địch Aeroflot Open 2011 do có thời gian nghỉ ngơi dài (Liêm không thi đấu giải Moscow Open năm đó).
 Được biết, từ khi nhận được số tiền tài trợ 150.
000 USD từ Liên đoàn cờ Việt Nam, Quang Liêm vẫn đang loay hoay để tìm thầy dạy phù hợp nhằm giúp cải thiện những điểm yếu của bản thân.
 Thế mạnh của Quang Liêm là tính toán rất nhanh, khai cuộc và trung cuộc đi quân rất chuẩn xác mặc dù suy nghĩ ít hơn thời gian đối phương, nhưng Liêm cảm nhận thế trận vẫn chưa tốt, tàn cuộc vẫn còn yếu.
 Đây là vấn đề đang làm đau đầu những người có tâm huyết với cờ vua Việt Nam .
5 điểm có được, kỳ thủ người Ba Lan - Đại kiện tướng quốc tế (GM) Mateusz Bartel (2658) đã lên ngôi vô địch một cách đầy bất ngờ tại bảng A (bảng có Quang Liêm thi đấu).
 Anh đã vượt qua 2 kỳ thủ cùng điểm khác là GM Anton Korobov (2660) và Pavel Eljanov (2690) do hơn chỉ số phụ.
 Trong diễn biến khác, Nguyễn Văn Huy với trận hòa ở vòng 9 đã nhảy lên vị trí thứ 14 trong 130 kỳ thủ tham dự ở bảng B.
 Còn kỳ thủ Lê Quang Long, với trận thắng ở vòng cuối được 4.
 Sau giải này, Quang Liêm cùng nhiều tên tuổi trong làng cờ vua Việt Nam như Trường Sơn, Thảo Nguyên, Bảo Trâm, Cao Sang, Đào Thiện Hải.
 sẽ tham dự giải Việt Nam mở rộng (HDBank Cup Open Chess tournament lần II/2012) diễn ra từ 1/3 - 8/3.
 Hy vọng, Liêm sẽ sớm quên đi thất bại tại giải lần này để thi đấu thành công tại giải HDBank sắp tới.
 Văn Tới in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Xem giải Cầu mây ISTAF SUPER SERIES trên kênh nào? (24/2) Trần Lê Duy Nhất: Cần sức khỏe để đầu tư cho Golf (23/2) Chủ tịch AVG “nói rõ” hợp đồng bản quyền bóng đá nội (20/2) Ảnh đẹp thể thao trong tuần (20/2) Việt Nam giành 1 HCB, 1 HCĐ tại giải điền kinh châu Á trong nhà (20/2) Các bài đã đăng Tiến Minh thắng, Việt Nam vẫn dừng bước giải Thomas Cup 2012 (14/2) Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới (14/2) Đánh rơi chiến thắng, Quang Liêm trở thành cựu vô địch Aeroflot Open (13/2) Để thua trước thầy cũ, Quang Liêm khó vô địch Aeroflot Open (12/2) Quang Liêm hòa trận thứ 3 liên tiếp giải Aeroflot Open (11/2) Quang Liêm bất bại sau 3 vòng đấu giải Aeroflot Open (10/2) Quang Liêm chia điểm vòng 2 giải Aeroflot Open (9/2) Quang Liêm khởi đầu thuận lợi giải đấu danh giá Aeroflot Open (8/2) Những hình ảnh thể thao đẹp nhất tuần (6/2) Quang Liêm xếp hạng 7 chung cuộc giải Anh mở rộng (3/2) Tiêu điểm Đoàn Việt Nam giành 6 HCV tại ASEAN Para Games Nhiều bài học được rút ra từ SEA Games 26 Tôn vinh những VĐV giành vinh quang ở SEA Games 26 Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới Việt Nam soán ngôi “kỳ vương” của Trung Quốc Quang Liêm vô địch giải Spice Cup 2011 Ngọc Trúc "đánh rơi" cơ hội đoạt huy chương, Kiến Quốc kết thúc hành trình Olympic Kiến Quốc hạ “đo ván” cây vợt hạng 52 thế giới Ngân Thương: "Tôi vô tình dùng phải chất kích thích" "Búp bê" Ngân Thương dính doping Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sau bữa cơm tối - Gia đình - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Ba, 12/07/2011 - 08:58 Sau bữa cơm tối (Dân trí) - Chiều mùa hè thật dễ chịu.
 Nếu không bị ốm phải nằm liệt có lẽ em đã quên điều đó.
 Mùi thức ăn ở các nhà hắt ra thoang thoảng làm bụng em cồn cào.
 Bỗng nhiên, em muốn gọi cho anh, chỉ để về nấu cho em bữa cơm, và để sau bữa cơm ấy, em được ngả vào người anh nũng nịu vụng trộm trước cái nhìn soi mói của bố mẹ.
 Ngày cưới nhau, cả anh và em đều vừa bước qua tuổi con nít.
 Lúc ấy, em vừa bỡ ngỡ bước ra khỏi giảng đường đại học.
 Còn anh đang chập chững những bước kinh doanh đầu đời.
 Nhưng do chúng mình yêu nhau quá đỗi, nên bố mẹ đành đồng ý cho cưới.
 Lúc ấy, cả hai bên đều găng lắm.
 Bố mẹ anh nhất quyết: “Nếu lấy nhau nhất định không được ngủ chung trước khi công việc của My ổn định và ở công ty Thành có một vị trí vững trãi”.
 Bố mẹ em thì dứt khoát rằng: “Đã cưới nhau coi như bổn phận của bố mẹ trọn vẹn.
 Cả hai đứa phải tự lo cho mình.
 Ngửa tay xin tiền bố mẹ chỉ làm thiên hạ cười chê”.
 Cuối cùng chúng mình cũng cưới nhau.
 Anh ở phòng sát bố mẹ còn em ngự trị phòng cạnh cô út.
 Ban ngày, anh đến công ty, ăn trưa tại đó, đến tận tối mới về.
 Sáng sáng, em chở mẹ đi chợ rồi lên mạng tìm việc.
 Em viết hết đơn xin việc rồi lại hí hửng đi thử việc mới.
 Nhưng hình như em không phù hợp với công việc văn phòng gò bó.
 Chỉ làm được dăm bữa, nửa tháng hoặc họ tự ý đuổi, hoặc em tự dứt gánh ra đi.
 Cho nên, hầu như chỉ có bữa cơm buổi tối là chúng mình được gặp nhau công khai.
 Cả hai đứa đều mong chờ bữa cơm tối lắm.
 Mỗi chiều, em lại chăm chút soi gương, trang điểm, chọn quần áo sao cho thật xinh, thật đáng yêu.
 Em theo mẹ ra chợ chiều mua những thức ăn ngon nhất, tươi nhất và tỉ mẩn nấu cho anh.
 Chốc chốc, em lại ra cổng ngóng anh về.
 Nhiều lúc, mẹ bực mình quá gắt gỏng: “Nó về thì về mà không về thì chớ làm sao cứ phải chạy đi, chạy lại, chóng cả mặt”.
 Em biết mẹ chỉ mắng thế thôi chứ thật tâm chắc mẹ cũng buồn cười chúng mình lắm.
 Sau bữa cơm tối, cả nhà mình hay tụ họp ở phòng khách để nghe cô út kể về việc đi học với những trò tinh nghịch.
 Bố hay kể về những ông bạn hưu trí và cái thú đánh cờ tướng, còn mẹ thì hay nói về những cô con dâu nhà hàng xóm.
 Lúc ấy, anh và em ngồi sát nhau, cấu chí nhau, lườm nguýt nhau.
 Dường như cả anh và em đều thấy thích thú cái cảm giác gần nhau sau bữa cơm tối.
 Sau bữa cơm tối, em bắt đầu hì hục giặt quần áo cho cả nhà còn cô út thì rửa bát.
 Thấy em cực quá, anh buộc bố mẹ mua máy giặt.
 Bố mẹ khăng khăng là giặt tay cho khỏe.
 Thương em nhiều khi anh trốn bố mẹ giặt cùng, rồi hì hục phơi quần áo cùng em.
 Có khi đang phơi quần con thì anh bị mẹ nhìn thấy.
 Mẹ gọi cả hai đứa xuống mà nói cho một trận.
 Từ đó, anh vẫn giặt giúp em nhưng chỉ về khuya thôi.
 Sau những bữa cơm tối, cô út lên phòng học.
 Bố mẹ nhiều khi đi chơi hàng xóm láng giềng hoặc họ hàng.
 Được dịp hiếm hoi, anh trốn sang phòng em.
 Anh kể lể nhiều chuyện về công việc của anh, về lũ bạn cùng lớp anh ngày xưa.
 Đứa nào cũng xin ra ở riêng rồi.
 Vợ chúng nó được chiều hết mức, chỉ ăn với chơi thôi.
 Anh thương em vất vả, lại không được gần gũi chồng.
 Anh nói, vợ chồng chẳng ai như vợ chồng mình.
 Chúng ta cùng thắc mắc vì cái sự kì lạ của bố mẹ.
 Dù sao cả hai cũng lớn rồi, biết điều gì cần làm trước, cần làm sau.
 Rồi anh thầm chê trách sự cổ hủ của bố mẹ.
 Sau một năm chờ đợi, em cũng tự tìm cho mình một công việc phù hợp.
 Em làm phóng viên tự do cho một vài tờ báo.
 Bố mẹ có vẻ không hài lòng lắm nhưng cũng không nỡ từ chối khi chúng mình xin ra ở riêng.
 Ngày chuyển ra khu trọ, bố tận tay sửa lại tỉ mỉ từng bực cửa, từng viên gạch, từng chậu hoa.
 Mẹ nhìn em rơm rớm nước mắt: “Cuộc sống riêng chắc sẽ khó khăn lắm.
 Con gắng mà học làm người vợ tốt”.
 Thời gian đầu, cả hai cùng thấy thích thú với việc được tự do thoải mái bên nhau.
 Anh thường xuyên về sớm hơn thường lệ, còn em cũng lười biếng đi đôi chút để được gần anh nhiều hơn.
 Những bữa cơm tối thật thoải mái với chúng mình.
 Sau bữa cơm, cả anh và em đều hạnh phúc khi không bị ai làm phiền nữa.
 Nhưng rồi, cả anh và em đều phải ngồi lại bên nhau tính toán và cãi cọ những khoản chi tiêu như nhà trọ, tiền điện, tiền nước, tiền ăn.
 Anh bận rộn hơn để kiếm tiền trang trải cuộc sống.
 Còn em lại bận bịu hơn với công việc của mình.
 Công việc cứ cuốn cả hai chúng ta đi.
 Anh nói: “Anh phải kiếm tiền để mua nhà hoặc ít nhất là chung cư.
 Anh chán cảnh suốt ngày phải lo nghĩ trả đủ thứ tiền”.
 Em nói: “Em cũng chán cảnh suốt ngày ngồi nhà, nấu cơm rồi chờ chồng về.
 Em muốn được tự do bay nhảy và diện những chiếc váy thật quyến rũ”.
 Đã quá lâu rồi, em không nấu cơm tối nữa và em cũng quên mất sau bữa cơm tối cả hai đứa mình làm gì rồi.
 Quá lâu rồi anh nhỉ? Em nhớ lời khuyên của mẹ: “Con gắng mà làm người vợ tốt”.
 Và nhìn cảnh đầm ấm bên mâm cơm nhạt mà những cặp vợ chồng trong khu trọ đang ăn với niềm hạnh phúc vô bờ, em chợt nghĩ xa xôi: “Đến khi nào anh mua được nhà và đến khi nào chúng ta sẽ mất nhau?” Em nhấc điện thoại nhắn tin cho anh: “Hôm nay anh thích ăn gì?” “Em đang ốm mà.
” Và em nhận ra rằng, câu chuyện về những bữa cơm tối và sau nó có thể viết nên cuốn nhật kí về cuộc sống của đôi ta.
 Kim Oanh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đừng gọi em là.
 “mày” (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng (6/3) Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt (6/3) Ngày 8-3, chồng “nổi da gà” (6/3) Dạy con… kiểu Pháp (5/3) Chiều chồng tai hại (5/3) Khốn khổ lấy vợ cùng cơ quan (5/3) Những cô dâu “gãy cổ” .
 nhớ đời! (4/3) Các bài đã đăng Mẹ chồng nàng dâu - 5 vấn đề không thể giải quyết (11/7) Khổ như vớ nhầm vợ đoảng (11/7) Vợ đẹp, vẫn cặp bồ! (11/7) Nhật kí sắc đẹp (10/7) Cân nhắc khi tái hôn với người cũ (10/7) 7 bí quyết “trói” chàng hiệu quả (9/7) Chuyến xe buýt cuối cùng (8/7) Phụ nữ dễ ngoại tình sau 10 năm kết hôn (8/7) Khi vợ “xuống phong độ” (7/7) Giữ lửa hôn nhân (7/7) Tiêu điểm Ngại nỗi.
 ra Giêng Nơi gặp gỡ của những bà mẹ đảm đang Giữ mãi khoảnh khắc đáng yêu của thiên thần nhỏ Cái cớ để đàn ông ngoại tình Lý do đàn ông thích phụ nữ đã có chồng “Gia tài” vô giá Gửi em, người phụ nữ lăm le cướp chồng chị! Vì sao “phở” hơn “cơm”? Nếu anh ngoại tình thì sao? Sau bữa cơm tối Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sau đá gà người “đá” nhau, kẻ thương tích người vào tù - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Tư, 11/01/2012 - 15:13 Sau đá gà người “đá” nhau, kẻ thương tích người vào tù (Dân trí) - Sáng 11/1, TAND TP Nha Trang (Khánh Hòa) mở phiên tòa xét xử 4 bị cáo cùng về tội cố ý gây thương tích.
 Theo đó Nguyễn Văn Toàn (SN 1984, trú xã Vĩnh Lương, Nha Trang) 3 năm tù, Nguyễn Minh Nhật (SN 1990, trú Vĩnh Phước, Nha Trang), Trương Quốc Tuấn (SN 1991, trú xã Suối Hiệp, Diên Khánh), Trần Văn Trọng (SN 1988, trú Phương Sơn, Nha Trang) mỗi bị cao 2 năm 6 tháng tù (riêng bị cáo Trọng được cho hưởng án treo).
 Các bị cáo phải bồi thường cho hai bị hại 60 triệu đồng.
 Bị cáo Toàn, Nhật, Tuấn, Trọng trước vành móng ngựa.
 Theo cáo trạng, tối ngày 25/4/2011, Tèo gọi điện thoại rủ Toàn đến bờ kè trường Văn hóa Nghệ thuật Nha Trang nhậu.
 Trong lúc nhậu, Toàn kể cho mọi người nghe việc Quý “vệ sỹ” cùng một số đàn em ra Lương Sơn chơi đá gà rồi quậy phá và còn xô cậu của Toàn (vốn bị tàn tật phải ngồi xe lăn) ngã.
 Nghe Toàn kể xong Tèo bảo đi tìm Quý đánh, Toàn đồng ý.
 Cũng trong thời gian này, Trọng gọi điện rủ Toàn đến đường Nguyễn Khuyến chơi.
 Toàn cũng kể cho Trọng nghe việc Quý xô ngã cậu của mình và rủ Trọng đi tìm Quý đánh.
 Cả nhóm gồm Trọng, Toàn, Hùng, Tèo, Nhật tụ tập đông đủ, chuẩn bị sẵn hung khí đi đánh Quý.
 Vũ khí gồm 2 cây kiếm, 2 cây dao, 2 cây cá mập và một cây phát mía.
 Tới bến xe phía Bắc thấy Nguyễn Phi Khánh và Lê Minh Phát là người hay đi với Quý, Toàn hô và những đối tượng khác cầm hung khí nhảy xuống xông vào chém Khánh thương tích 23%, Phát thương tích 16%.
 Xét thấy hành vi của các bị cáo là nghiêm trọng nên Tòa đã tuyên phạt các mức án trên.
 Riêng Thành, Hùng, Đẳng và Tèo, cơ quan CSĐT đang truy nã khi nào bắt được sẽ xử lý sau.
 Trịnh Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Bắt giữ nửa tấn thực phẩm “Nhật xịn” từ… Lạng Sơn về (11/1) Lê Văn Luyện tự nhận mức án cao nhất (11/1) Không chở khách, lái xe taxi suýt bị… móc mắt (11/1) Lê Văn Luyện không dám nhìn di ảnh người bị hại (11/1) Dùng điện tra tấn 2 em nhỏ vì nghi ăn trộm cam (11/1) Ngày thứ 2 xét xử Lê Văn Luyện: Hé mở các tình tiết mới? (11/1) Can ngăn ẩu đả tại đám cưới, một trưởng thôn bị đâm chết (11/1) Triệt phá “đại lý” ma túy trang bị súng (11/1) Bắt khẩn cấp giám đốc một công ty bất động sản (11/1) Hà Nội: Xe bưu chính “chở thuê” rượu lậu (10/1) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sau Eto’o, Anzhi muốn “cuỗm” nốt Sneijder từ Inter - Bóng đá Ý - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 09/02/2012 - 06:06 Sau Eto’o, Anzhi muốn “cuỗm” nốt Sneijder từ Inter (Dân trí) - Sau khi chiêu mộ Eto’o mùa Hè năm ngoái, CLB nhà giàu, Anzhi đang mưu đồ “cuỗm” nốt tiền vệ Sneijder từ Inter trong những ngày tới.
 Theo giới thạo tin, CLB này sẵn sàng chi tới 25 triệu euro để chiêu mộ ngôi sao này.
 Trong bối cảnh MU vẫn “nâng lên đặt xuống” thương vụ Sneijder, “gã nhà giàu” Anzhi đã lăm le “cướp” ngôi sao người Hà Lan nay.
 Theo giới thạo tin, dự kiến, CLB nhà giàu này sẽ chi khoảng 25 triệu euro thuyết phục Inter “nhả” cầu thủ người Hà Lan.
 Sneijder vẫn còn có hội rời khỏi Inter trong những ngày tới Hiện tại, BLĐ Inter vẫn đang rất mập mờ tương lai của Sneijder, dù chưa tuyên bố thẳng thừng nhưng ai cũng hiểu rằng, nếu được giá, họ sẵn sàng để “ngôi sao” này ra đi và chắc chắn, con số 25 triệu euro đủ sức khiến Nerazzurri lung lay.
 Cũng theo những nguồn tin rò rỉ, mức lương mà Anzhi sẽ trả cho Sneijder rơi vào khoảng 8 triệu euro/năm (tương đương với những gì anh đang nhận ở Inter) nhưng con số này kém xa so với người đồng đội cũ của anh, Eto’o, người đang hưởng lương 20 triệu euro/mùa (cao nhất thế giới).
 Nhiều khả năng, trong những ngày tới, Anzhi sẽ chính thức hành động khi thị trường chuyển nhượng ở Nga sẽ đóng cửa vào ngày 24/2 tới.
 Kể từ sau khi chiêu mộ Eto’o, “đại gia” này tỏ ra khá im ắng, vì vậy, những CĐV đội bóng này hy vọng đội nhà sẽ tạo nên “cú hích” trong những ngày tới.
 Hiện tại, giải VĐQG Nga đang nghỉ Đông, Anzhi hiện xếp thứ 7 trong giai đoạn vòng bảng thứ 2 (gồm 8 đội mạnh nhất tranh đua chức vô địch), với 52 điểm sau 32 vòng đấu, kém đội dẫn đầu Zenit 13 điểm.
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Ngược dòng nghẹt thở, Inter thoát chết trước Catania (5/3) Ibra lập hat-trick, Milan gia tăng cách biệt với Juventus (4/3) Những khoảnh khắc đẹp của bóng đá châu Âu tuần qua (28/2) ĐT Italia thẳng tay loại Balotelli vì…chơi xấu (27/2) AC Milan khẩu chiến với Juventus vì bị "cướp bàn thắng" (27/2) Gục ngã trước Napoli, Inter nối dài chuỗi ngày “u ám” (27/2) Inter sẵn sàng trả 20 triệu euro/năm để “lôi kéo” Guardiola (26/2) Hòa gay cấn Milan, Juventus giữ vững thành tích bất bại (26/2) Những “điểm nóng” quyết định trận AC Milan - Juventus (25/2) Các bài đã đăng “Quật ngã” AC Milan, Juventus rộng cửa vào Chung kết (9/2) AC Milan - Juventus: Tất cả chỉ mới bắt đầu (8/2) Casillas áp sát Buffon trong danh sách thủ môn xuất sắc nhất thế kỷ 21 (8/2) Tát đối phương, Ibrahimovic lĩnh án treo giò 3 trận (7/2) Juventus, AC Milan rủ nhau hòa thất vọng (5/2) Inter “đại thảm bại” trên sân của AS Roma (5/2) AS Roma - Inter: Cuộc chiến sống còn của những người cùng khổ (5/2) AC Milan: Khi Ibrahimovic là “hơi thở” (4/2) Juventus lên kế hoạch “cuỗm” cả Benzema lẫn Higuain (3/2) Inter, AC Milan tăng cường viện binh cho Champions League (3/2) Tiêu điểm Những vụ chuyển nhượng “bom tấn” có thể nổ ra ở Serie A Ibra, Pirlo, Buffon - Những ngôi sao hay nhất lượt đi Serie A Hành trình “bá Vương" của AC Milan “Hoàng tử” Totti bất ngờ “tỏ tình” với Real Madrid Inter: “Cựu Vương” trỗi dậy… Cựu tuyển thủ Italia bị bắt vì dính líu đến vụ dàn xếp tỷ số Serie A: Buồn vui lẫn lộn Inter sa sút vì không biết trọng dụng tài năng trẻ Hé lộ lịch trình tại Việt Nam của Quả bóng vàng Cannavaro Những điều Inter cần làm nếu muốn lọt vào top 3 Serie A Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sau Tết, teen uể oải với bài vở - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Ba, 31/01/2012 - 13:30 Sau Tết, teen uể oải với bài vở (Dân trí) - Đi học muộn, ngủ gật, không nghe giảng, "kéo" Tết từ nhà đến lớp.
Quen với việc vui chơi quên giờ giấc, sách vở trong dịp nghỉ Tết kéo dài cả nửa tháng trời nên khi trở lại lớp, các teen vô cùng uể oải.
 Cũng như mọi người, ngày Tết teen được ăn nghỉ xả láng, không phải bận tâm đến giờ lên lớp hay bài vở như mọi ngày.
 Các bạn có thể thoải mái thức khuya, sáng hôm sau nghỉ bù đến giờ nào cũng được.
 Vui chơi không theo khuôn khổ, nề nếp trong thời gian dài nên nhiều cô cậu học trò bị nhiễm bệnh… lười.
 Những ngày đầu trở lại trường lớp, họ gặp không ít khó khăn để “xốc” lại tinh thần học tập và sinh hoạt của ngày thường.
 Đặc biệt những thói quen hay hoạt động trong ngày Tết dễ gây “nghiện” trong dịp Tết như xem ti vi, chơi game, đi du lịch… không dễ nói dứt là dứt được ngay.
 Thế nên, ngày đầu năm trở lại lớp không ít bạn đi học muộn, đến lớp không tập trung, ngủ gà ngủ gật hay ngồi học mà “ngứa ngáy” tay chân chỉ mong cho hết giờ chứ chưa nói tập trung nghe giảng.
 Nhiều teen vô cùng uể oải khi đến trường sau Tết (Ảnh mang tính minh họa).
 Thậm chí nhiều cô cậu còn “khiêng” cả không khí Tết từ nhà đến lớp như đưa bánh kẹo, hạt dưa đến nhâm nhi hay đưa bài tổ chức “sòng” ngay trong lớp học.
V (TPHCM) cho hay trước hôm đi học trở lại dù đã được bố mẹ nhắc nhở nhưng cậu vẫn không đủ sức “vượt lên chính mình”.
 Một bên là chiếc máy tính bạn bè đang í ới vô cùng hấp dẫn, một bên là bàn học sách vở nằm im cả hai tuần nay… Nhiều bữa quyết tâm ngồi online thêm chút rồi sẽ soạn sách vở nhưng khi tắt máy thì cậu đã nằm vật ra ngủ.
 “Chỉ hôm nay phải học nên tối qua tớ mới chịu soạn sách vào cặp, lại còn đi học muộn nữa chứ.
 Đến lớp mới hay, nhiều bạn cũng đi muộn mà kêu chán như mình.
 Đến trường lúc này nhìn gì cũng nản, chỉ mỗi tụ tập bạn bè là thích”, Tuấn Anh nói.
 Theo Tuấn Anh, bệnh lười nặng tập trung ở những bạn chưa dừng được thói quen trong ngày Tết như lỡ theo bộ phim dài tập chưa kết thúc, đi du lịch ở xa về nên đuối sức… Cậu không ngại tiết lộ, rất nhiều bạn trong lớp mang bài đến chơi.
 “Lớp học sau Tết nhộn nhạo hơn hẳn, chẳng mấy ai tập trung.
 Chỉ mong ra chơi để tụm năm tụm bảy buôn chuyện, lấy bài ra đánh chán rồi còn xem bói cho nhau”.
 Quỳnh Nga, nữ sinh lớp 12 than thở không biết bao giờ mới “tỉnh táo” lại được như năm ngoái.
 Trong những ngày Tết, chẳng phải học hành, chẳng bị nhắc nhở nên hôm nào cũng 1 - 2 giờ sáng cô mới đi ngủ.
 “Thức khuya, ngủ dậy là ăn luôn bữa trưa.
 Thế mà bây giờ mới 5 giờ 30 đã phải dậy.
 Vào lớp gà gật… Giá như lúc nào cũng là tết thì hay biết mấy.
 Nhưng ngoảnh đi ngoảnh lại chỉ 3 tháng nữa là bọn tớ thi với cử rồi”, Quỳnh Nga kêu khổ.
 Các trò chơi, hoạt động ở trường lớp sẽ giúp teen thích nghi trở lại lối sinh hoạt ngày thường .
 “Tháng Giêng là tháng ăn chơi”, xem ra tinh thần này còn ảnh hưởng dài đến việc học của rất nhiều bạn trẻ.
 Tuy nhiên, việc học nếu không kịp bắt nhịp trở lại, để lơ là có thể bị “tuột” kiến thức ngay.
 Thế nên, dù “say” Tết đến mấy, các bạn cũng phải sớm “xốc” lại tinh thần học tập cho mình.
 Nhất là với những bạn lớp 12 khi mà kỳ thi tốt nghiệp cũng như đại học đang đến rất gần.
 Thật ra, việc lấy lại khí thế học tập sau ngày Tết không quá khó nếu như teen thật sự quyết tâm.
 Trước hết, các bạn nên thu xếp lại góc học tập, sách vở của mình cho thật gọn gàng, ngăn nắp… Việc này sẽ giúp bạn thấy thích thú với việc học hơn khi nhìn vào đống sách vở hỗn độn.
 Bạn Ngọc Huyền, trường THPT Nguyễn Thị Minh Khai chia sẻ, những ngày đầu năm, các bạn đừng quá lo lắng vì thầy cô lúc này cũng rất tâm lý, chưa dồn ép bài vở.
 “Để tìm lại hứng khởi cho việc học, mình sẽ chọn học những môn bản thân yêu thích trước.
 Khi những môn này nhập tâm thì tự nhiên… cũng dễ mở các cuốn sách khác hơn”.
 Theo Huyền, vào giờ chơi các bạn có thể trò chuyện vui vẻ hay tham gia các trò chơi tập thể nhẹ nhàng hay các hoạt động trường lớp lành mạnh để tìm lại cảm giác sinh hoạt ngày thường.
 Nhưng đã vào lớp, hãy cố gắng gạt mọi chuyện sang một bên.
 Đặc biệt, đặt quyết tâm dù “lơ tơ mơ” đến cỡ nào thì mỗi ngày cũng phải dành thời gian nhất định dù chỉ 1 – 2 tiếng tập trung cho việc học.
 Đồng thời bạn cũng nên ghi ra những dự định, mục tiêu sắp tới của mình để khi nhìn vào đó sẽ có thêm “lửa” để thực hiện.
 Hoài Nam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Khoàn tiền đầu tiên kiếm được (31/1) Tình yêu của những chàng trai “hoàn hảo” (31/1) Á hậu Võ Hồng Quân rạng rỡ trong sắc xuân (31/1) Rơi lệ với chuyện tình của “Hàn Mặc Kệ” (31/1) Nên xử trí thế nào khi bạn trai “ngoại tình”? (30/1) Những cái Tết "méo mó" của teen (30/1) Hết Tết là hết…tiền (30/1) Bạn trẻ thích thú lần đầu xem đôi bạn Cao Lan tỏ tình (30/1) Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai (29/1) Chùa mang tiếng “oán” tình nhân hút giới trẻ (29/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sau tình yêu còn có chia tay - Tình yêu - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Chủ Nhật, 21/08/2011 - 08:53 Sau tình yêu còn có chia tay (Dân trí) - Tình yêu bốn năm trở thành một miền ký ức mà em không muốn nhớ lại.
 Anh đã không còn là của em nữa.
 Anh trì hoãn năm lần bảy lượt chính thức đưa em về ra mắt gia đình, chỉ có một lần về cùng nhiều đồng nghiệp khác, em nghe phong thanh mẹ anh đánh tiếng là không thích em vì gia đình không cân xứng.
 Chẳng ai chọn được bố mẹ và đương nhiên con không chê cha mẹ khó.
 Anh cũng đồng quan điểm đó nên nắm tay em thật chặt, hứa sẽ về nói chuyện, phân tích cho mẹ hiểu, để mẹ chấp nhận, nhưng có vẻ không khả quan nên anh luôn lẩn tránh.
 Để rồi gần đây, anh vùi mình vào công việc và dường như bỏ bẵng em đi.
 Em dần mỏi mệt cho tình yêu của chúng mình.
 Anh không dám đấu tranh cho tình yêu của mình bởi có lẽ yêu thương trong anh chưa đủ lớn, sao anh không nhận ra và nói điều này sớm hơn, lại để đến lúc có người khác nói cho cả hai cùng rõ.
 Trong buổi đi chơi cùng bạn bè anh đã gặp một người, gia cảnh, và có lẽ mọi thứ tốt hơn em.
 Cô ấy cũng thấy anh hợp nhãn nên hai người hẹn hò.
 Cô ấy tự hào rằng tình yêu sét đánh đã mang đến hạnh phúc đích thực cho mình, nhưng tìm thấy hạnh phúc trong sự tột cùng đau khổ, suy sụp và tổn thương của một người bị bỏ rơi, như thế có nhẫn tâm? Cô ấy ghen ngược khi giận dỗi anh vì dám đi uống nước với em, trách em không có lòng tự trọng, đã biết người ta thành đôi rồi mà cứ làm phiền, chọc phá, cô ấy hẳn không nhận ra rằng ngày xưa cô cũng đã tình tứ với anh trong khi biết anh đã thành đôi với em, gia đình hai bên đều đã biết chuyện và nếu cả hai quyết tâm thêm một chút đám cưới sẽ diễn ra.
 Lúc đầu cảm giác bị ruồng rẫy và thua trắng khiến em đau khổ muốn níu kéo, trong lòng thì hoang mang, khó khăn này chưa qua đã phải vượt cửa ải khác, em đến kiệt sức mất.
 Anh đã chọn cách tốn ít công sức và suy nghĩ hơn trong việc nói chuyện và phân tích với mẹ anh.
 Chia tay! Em chợt giật mình ngộ ra, việc làm này tuy có tốn của em chút lao tâm khổ tứ, lấy đi của em không ít nước mắt nhưng qua đó đã giúp em thấy cuộc đời bớt u ám hơn, lòng và tâm đều nhẹ nhõm hơn.
 Giờ em chỉ cần được là chính em, thế là đủ.
 Sao thời gian qua em cứ vô tình ruồng rẫy hắt bỏ để rồi đánh mất chính mình.
 Tình yêu của em dành cho anh cũng không còn nhiều như xưa, nó đã cạn dần, mà sức chịu đựng của em không còn đủ nhiệt huyết, kiên trì, nên chẳng đủ sức để cùng anh chống chọi hay vượt qua bất cứ sóng gió nào.
 Vậy thôi, em sẽ chấp nhận dừng lại, đứng nhìn anh bước tiếp.
 Xin gửi tới hai người lời chúc mừng hạnh phúc và bảo trọng.
 Đã tưởng tình yêu là tất cả, mãi rồi mới hay, sau tình yêu còn có chia tay.
) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tình yêu màu hồng? (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) OWEN tặng quà 8-3 cho cánh mày râu (6/3) Thói quen xấu của phụ nữ trong lần đầu hò hẹn (4/3) Hoa cải cuối mùa (3/3) Nhất định em phải lấy bác sĩ (27/2) Cứ tưởng… (26/2) Quán trọ một đêm (25/2) Tâm sự một người gay (24/2) Bí quyết “thu hút” phái đẹp (23/2) Các bài đã đăng Mối tình vụng trộm của tôi (20/8) Một lần làm mối (19/8) Phụ nữ độc thân đâu cả rồi? (15/8) Vấn đề là “Anh thích em”! (14/8) Những “lần đầu tiên” trong đời người đàn ông (12/8) Vì sao đàn ông thích phụ nữ háo sắc? (11/8) Không phải chuyện đùa (10/8) Dấu hiệu bạn sắp “tồn kho” (9/8) Ngoại tình ở nam giới (5/8) Phái mạnh không ưa nàng "gọi dạ bảo vâng" (5/8) Tiêu điểm Sau tình yêu còn có chia tay Những “lần đầu tiên” trong đời người đàn ông Thư tạ từ của kẻ thứ ba 8 sự thật về phái mạnh Những chiêu tán gái bạn nên biết 5 chiến lược “giải cứu” tình yêu Khi môi chạm môi.
 7 bí quyết “trói” chàng hiệu quả Yêu thực sự Tại sao chúng ta hôn nhau? Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sau Úc mở rộng, Azarenka tiếp tục lên đỉnh tại Doha - Tennis - Đua xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 20/02/2012 - 09:42 Qatar Total Open Sau Úc mở rộng, Azarenka tiếp tục lên đỉnh tại Doha (Dân trí) - Trong trận chung kết diễn ra rạng sáng nay (theo giờ Việt Nam), tay vợt số 1 thế giới Victoria Azarenka đã dễ dàng chiến thắng Samantha Stosur 6-1 6-2 để đăng quang ngôi vô địch giải Qatar Total Open và nâng tổng số trận thắng từ đầu mùa lên con số 17.
 >> Ferderer lên ngôi vô địch tại ATP Rotterdam Mọi sự chú ý của làng quần vợt nữ trong ngày hôm qua đều dồn về Doha , nơi chứng kiến trận chung kết giải Premier có số tiền thưởng lớn nhất từ đầu năm đến giờ (tổng tiền thưởng là 2.
400 đô la) giữa tay vợt số 1 thế giới, Azarenka và tay vợt xếp hạng 5, Stosur.
 Nhưng có lẽ những ai kỳ vọng ở trận đấu này một cuộc chiến “nảy lửa” thì sẽ sớm thất vọng, bởi trận chung kết chỉ diễn ra theo thế trận một chiều.
 Azarenka đang thăng hoa mạnh ở màu giải năm nay Và chiều thuận lợi nghiêng hẳn về phía Azarenka.
 Hạt giống số 1 của Qatar Total Open năm nay đã gặp phải chấn thương trong trận bán kết diễn ra trước trận chung kết này 1 ngày, nhưng dường như những cơn đau không thể làm lùi bước khát vọng chiến thắng của tay vợt trẻ thi đấu rất thăng hoa trong 2 năm gần đây.
 Bằng lối đánh dũng mạnh với những cú bạt thuận tay sở trường, Azarenka đã khiến Stosur sớm nhận ra sự thua kém toàn diện.
 Và tay vợt người Belarus chỉ mất có 67 phút để lên ngôi vô địch tại Qatar Total Open.
 Chỉ cần nhìn vào thời gian của trận đấu cũng đủ thấy sức mạnh vượt trội của Azarenka so với đối thủ đàn chị hơn cô 5 tuổi.
 Stosur đã bước vào trận đấu này với sự chuẩn bị không được tốt.
 Cô liên tục mắc lỗi đánh hỏng và mất điểm.
 Số lỗi tự đánh hỏng mà Stosur mắc phải ở trận này là 25 nhiều hơn gấp 3 so với của Azarenka (8 lần).
 Đó là lời giải thích tại sao, một tay vợt xếp hạng ở vị trí thứ 5 thế giới lại dễ dàng để thua với tỷ số rất cách biệt đến vậy ở một đấu quan trọng như trận chung kết.
 Stosur toàn thua khi đối đầu với Azarenka Rõ ràng so với phong độ đã đưa tay vợt người Australia lên ngôi ở Mỹ mở rộng năm trước, giờ đây Stosur chỉ còn là chiếc bóng.
 Thất bại này cũng khiến cho nỗi buồn tại các trận chung kết của Stosur thêm dài, 14 lần lọt vào các trận chung kết của WTA nhưng cô gái vàng của xứ sở chuột túi chỉ chiến thắng có 3 lần.
 Thắng lợi này giúp Azarenka bảo toàn được toàn bộ chiến thắng mỗi khi đối đầu với Stosur.
 Hai tay vợt tổng cộng gặp nhau 6 lần và tất cả phần thắng đều nghiêng về ngôi sao người Belarus .
 Lên ngôi tại giải Qatar cũng giúp Azarenka giành được danh hiệu WTA thứ 11 và kéo dài thêm thành tích tại các trận chung kết WTA lên 11-8 (thắng-thua).
 Toàn thắng 5 trận tại Doha cũng giúp Azarenka nâng tổng số trận thắng từ đầu mùa của cô lên con số 17 và chưa hề để thua bất cứ một trận đấu nào.
 Nếu tiếp tục duy trì được phong độ như đã thể hiện, Azarenka sẽ phá kỷ lục về số trận thắng liên tiếp khi khởi đầu mùa giải đang do Maria Sharapova nắm giữ.
 “Búp bê Nga” đã thắng liền 18 trận đầu tiên của mùa giải năm 2008.
 Vi Et in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hạ Murray, Federer giành ngôi quán quân của Dubai (4/3) Murray “bắn rụng” Djokovic, hẹn gặp Federer tại chung kết (3/3) Djokovic đối đầu Murray, Federer tái ngộ Del Potro tại vòng bán kết (2/3) Federer, Djokovic nhọc nhằn tiền bước, đã có hạt giống bị loại (1/3) Federer, Murray “toát mồ hôi”, hàng loạt các “Sao” bị rụng (29/2) Malaysia giới thiệu giải đua F1 tới người yêu xe Việt Nam (28/2) Djokovic khởi đầu suôn sẻ để hướng tới cú hat-trick vô địch (28/2) Radwanska lên ngôi “Nữ hoàng” tại Dubai Championships (26/2) Các bài đã đăng Ferderer lên ngôi vô địch tại ATP Rotterdam (19/2) ĐKVĐ F1 Red Bull chính thức ra mắt xe đua mùa 2012 (8/2) Vừa ra mắt mẫu xe F1 mới của Ferrari bị chê thậm tệ (4/2) Pha bắt bóng một tay siêu đẳng (30/1) Djokovic đánh bại Nadal sau gần 6 giờ thi đấu nghẹt thở (29/1) Thắng nhàn trước Sharapova, Azarenka có danh hiệu Grand Slam đầu tiên (28/1) Djokovic hạ Murray, vào Chung kết tranh cúp với Nadal (28/1) Nadal loại Federer, Sharapova gặp Azarenka tại Chung kết (26/1) Djokovic đụng Murray, Sharapova đọ sức với Kvitova tại Bán kết (25/1) Nadal tái ngộ Federer tại Bán kết (24/1) Tiêu điểm Button về nhất, Vettel vẫn đăng quang F1 2011 Ai đủ sức lật đổ sự thống trị của Federer? Lần thứ 5 cho Roger Federer Những ấn tượng rất.
 Wimbledon Bốc thăm phân cặp tại Wimbledon 2007 "Tàu tốc hành" đi vào lịch sử quần vợt Những kiều nữ "tài sắc vẹn toàn" Vẫn lại là Roger Federer! Kỳ tích Serena Williams Tổng quan "sân khấu" quần vợt 2006 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Scolari bị sa thải - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Người cũ Chelsea "tiến cử" Hiddink làm HLV trưởng (Dân trí) - Cựu cầu thủ kiêm HLV cũ của Chelsea, John Hollins cho rằng ông Guus Hiddink là người đủ tài để ngồi vào chiếc ghế nóng mà Scolari bỏ lại.
 Xem tiếp Chủ tịch Abramovich lỗ nặng khi “trảm” Scolari (Dân trí) - Sau khi sa thải HLV người Brazil Felipe Scolari, Chủ tịch Abramovich của Chelsea chắc chắn sẽ phải chi một khoản không nhỏ tiền bồi thường hợp đồng trước thời hạn.
 Xem tiếp Ai sẽ thay Scolari ngồi vào ghế nóng Chelsea? (Dân trí) - HLV Scolari đã chính thức bị Chelsea “đẩy” ra đường.
 Và câu hỏi được quan tâm nhất lúc này là ai sẽ thay ông ngồi vào chiếc ghế nóng? Hãy cùng điểm qua một số gương mặt tiềm năng.
 >> Thất bại của Chelsea là do mua hụt Robinho? >> HLV MU bị sốc với tin Scolari bị sa thải >> Cột mốc đáng nhớ của HLV vừa bị Chelsea “trảm” Xem tiếp Thất bại của Chelsea là do mua hụt Robinho? (Dân trí) - Người đại diện của HLV Felipe Scolari đổ lỗi cho kết quả yếu kém của Chelsea thời gian qua là do BLĐ đã không đưa được Robinho về với Stamford Bridge mùa Hè vừa qua.
 Xem tiếp HLV MU sốc với tin Scolari bị sa thải (Ảnh ngoài) - HLV Alex Ferguson của Manchester United tiết lộ, ông cảm thấy hết sức ngạc nhiên khi biết tin người đồng nhiệm bên phía Chelsea, Luiz Felipe Scolari đã phải khăn gói rời khỏi Stamford Bridge.
 >> Cột mốc đáng nhớ của HLV vừa bị Chelsea “trảm” >> “Đại gia” Chelsea đột ngột sa thải HLV Scolari Xem tiếp Cột mốc đáng nhớ của HLV vừa bị Chelsea “trảm” (Dân trí) - Chỉ chưa đầy một năm dẫn dắt cũng như chưa kịp gặt hái được thành công nào, HLV Luiz Felipe Scolari đã bị Chelsea sa thải đầy chóng vánh.
 >> “Đại gia” Chelsea đột ngột sa thải HLV Scolari Xem tiếp “Đại gia” Chelsea đột ngột sa thải HLV Scolari (Dân trí) - Chỉ một ngày sau trận hòa trước Hull City, BLĐ Chelsea đã chính thức quyết định sa thải HLV trưởng Felipe Scolari.
 >> Cột mốc đáng nhớ của HLV vừa bị Chelsea “trảm” >> Ai sẽ thay Scolari ngồi vào ghế nóng Chelsea? >> Thất bại của Chelsea là do mua hụt Robinho? Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sẽ điều chỉnh thời gian xét tuyển, lịch thi ĐH, CĐ 2012 - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 14/02/2012 - 18:09 Sẽ điều chỉnh thời gian xét tuyển, lịch thi ĐH, CĐ 2012 (Dân trí)- Hầu hết lãnh đạo các trường ĐH,CĐ đều tán thành những thay đổi tuyển sinh 2012 của Bộ GD-ĐT.
 Tuy nhiên, nhiều đại biểu vẫn không đồng tình về việc kéo dài thời gian xét tuyển, không in cuốn “Những điều cần biết”.
 Đặc biệt, đề nghị thay đổi lịch thi ĐH, CĐ.
 >> Tuyển sinh 2012: Không xét tuyển nguyện vọng 2, 3 Trong 5 đổi mới tuyển sinh 2012 của Bộ GD-ĐT công bố sáng ngày 14/2, hầu hết các trường đều tán thành.
 Tuy nhiên, có vài vấn đề mà nhiều đại biểu băn khoăn, lo lắng là thời gian xét tuyển kéo dài, thời gian thi và không in cuốn “Những điều cần biết”.
 Vấn đề tuyển sinh làm "nóng" Hội nghị Hiệu trưởng các trường ĐH, CĐ sáng 14/2.
 Nên có mốc thời gian xét tuyển Về thời gian xét tuyển, năm nay Bộ GD-ĐT cho các trường tự chủ và tự chịu trách nhiệm trong xét tuyển.
 Theo đó, không quy định số đợt, số nguyện vọng, thời gian mỗi đợt xét tuyển; không quy định điểm trúng tuyển đợt sau phải cao hơn điểm trúng tuyển đợt trước… Hàng năm, chậm nhất là ngày 31/12, các trường phải báo cáo về Bộ kết quả tuyển sinh, kết quả thực hiện chỉ tiêu của năm.
 Sau thời điểm báo cáo, nếu các trường vẫn chưa tuyển hết chỉ tiêu đã xác định, nhất là các trường đào tạo theo học chế tín chỉ có thể tiếp tục tuyển sinh.
 Ông Nguyễn Hồng Anh, hiệu trưởng Trường ĐH Quy Nhơn, cho rằng: “Về việc không hạn chế thời gian xét tuyển, tôi thấy không hợp lý vì vậy Bộ cần xác định thời điểm để các trường chủ động kết thúc tuyển sinh chứ không nên kéo dài quá”.
 Đồng quan điểm, ông Đinh Xuân Quang, hiệu trưởng Trường ĐH Vinh, đề nghị: “Bộ cần quy định thời gian xét tuyển cụ thể.
 Theo tôi, sau ngày 10/10 hoàn thành công tác tuyển sinh trên cả nước là hợp lý.
 Bởi xét tuyển không phân đợt nhưng phải chấm dứt ở một thời điểm”.
 Ông Trần Văn Nam, giám đốc ĐH Đà Nẵng, cho biết: “Thi “3 chung” vẫn còn hiệu quả vì hiện nay các trường chưa có đội ngũ giảng viên tinh hoa để ra đề thi.
 Bộ bổ sung khối A1 là chính xác và hợp lý, phù hợp với xu hướng phát triển hiện nay.
 Tuy nhiên, việc xét tuyển nhiều lần sẽ khó cho các trường.
 Bộ nên giới hạn mốc thời gian xét tuyển vì thí sinh cần chọn sớm ngành mà mình yêu thích”.
 Trả lời các đại biểu về vấn đề này, Thứ trưởng Bộ GD-ĐT Bùi Văn Ga cho rằng: “Việc kéo dài thời gian xét tuyển này tùy thuộc vào các trường, các trường được quyền tự chủ.
 Thời điểm kết thúc tuyển sinh do hiệu trưởng quyết định.
 Tuy nhiên, xét cho đến ngày nào thì Bộ không quy định cứng nhắc và sẽ không kéo dài đến cuối năm (ngày 31/12) vì bộ cũng cần phải báo cáo lên Chính phủ”.
 Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phạm Vũ Luận chỉ đạo, việc xét tuyển đến thời gian nào sẽ không cứng nhắc, tuy nhiên không nên kéo dài quá lâu.
 Xem xét lại thời gian các đợt thi Theo dự kiến thì kỳ thi tuyển sinh ĐH, CĐ hệ chính quy năm 2012 vẫn tổ chức 3 đợt thi vào các ngày thứ bảy, chủ nhật của 3 tuần đầu tháng 7.
 Cụ thể như sau: Đợt 1, ngày 7-8/7/2012 thi đại học khối A, A1 và V.
 Đợt 2, ngày 14-15/7/2012, thi khối B, C, D và các khối năng khiếu.
 Đợt 3, ngày 21-22/7/2012, thi cao đẳng tất cả các khối như năm 2011.
 Ông Trần Văn Nam, giám đốc ĐH Đà Nẵng, đề nghị rút gọn thời gian lại như những năm trước.
 Theo ông Nam, vấn đề tắc đường chỉ xảy ra tại các thành phố lớn như Hà Nội, TPHCM.
 Trong trong những ngày thi thì cả cán bộ coi thi và thí sinh đều phải có mặt tại địa điểm thi từ 6h sáng và giờ thi kết thúc cũng không vào giờ cao điểm, vì vậy việc tổ chức vào thứ 7, chủ nhật để tránh tắc đường là không cần thiết.
 Việc tổ chức thi vào 3 thứ 7, chủ nhật làm cho các trường tổ chức thi rất vất vả, giáo viên không có thời gian nghỉ hè.
 Đặc biệt, nên in cuốn “Những điều cần biết” vì mạng Internet hiện nay không tốt, nhiều học sinh vùng nông thôn, miền núi không có điều điện vào mạng”.
TS Đặng Văn Uy, hiệu trưởng ĐH Hàng hải, cho rằng: “Hàng năm tuyển sinh rầm rộ, rất chặt chẽ nhưng sinh viên vào trường vẫn yếu kém.
 Đề nghị tổ chức tuyển sinh nhẹ nhàng hơn.
 Chỉ cần tổ chức 2 đợt thi trong năm và không làm quá chặt.
 Không nên tập trung học sinh cả nước vào những đợt thi như hiện nay”.
 Trước những ý kiến này, Bộ trưởng Phạm Vũ Luận cho biết: “Bộ sẽ cân nhắc lại về việc đổi ngày thi.
 Sở dĩ Bộ đưa ra phương án này là để tránh tắc nghẽn giao thông nhưng phản biện từ các trường cũng có lý.
 Để kéo dài thời gian tổ chức thi lực lượng ra đề thi và các lực lượng tham gia thi khác cũng sẽ căng thẳng, tốn kém.
 Bộ sẽ tiếp thu ý kiến và sớm có quyết định cuối cùng về vấn đề này”.
 Thí sinh cần theo dõi thông tin tuyển sinh chặt chẽ qua phương tiện thông tin đại chúng.
 Sẽ in cuốn “Những điều cần biết” Việc Bộ GD-ĐT không in cuốn “Những điều cần biết”, tại hội nghị nhiều đại biểu đã không đồng tình với phương án này.
 Tuy nhiên, Bộ GD-ĐT vẫn khẳng định sẽ không thực hiện việc này.
 Thứ trưởng Bùi Văn Ga cho biết: “Những thông tin cơ bản về tuyển sinh Bộ sẽ đưa lên trên mạng trang web của Bộ, các em vào đó có thể tra cứu rất nhanh gọn.
 Bộ GD-ĐT cũng đã làm việc với công ty Viettel, họ đảm bảo tất cả các trường THPT ở các vùng trên cả nước nếu cần truy cập internet thì họ đều có thể cung cấp phương tiện kéo mạng vào.
 Nếu như có khó khăn trong việc truy cập thì các trường liên hệ với cho Cục trưởng Cục Công nghệ thông tin Bộ GD-ĐT".
 Đưa ra giải pháp tình thế, Bộ trưởng Bộ GD-ĐT cho hay: "Bộ GD-ĐT sẽ khuyến khích tất cả những đơn vị xuất bản in cuốn "Những điều cần biết" để tạo điều kiện cho thí sinh tham khảo.
 Mặt khác, Bộ cũng sẽ có ý kiến với NXB Giáo dục tập hợp thông tin từ các trường, in và phát hành.
 Tuy nhiên, Bộ trưởng nhấn mạnh, sách phát hành sẽ không là "dấu ấn" của Bộ vì không ghi của Bộ GD-ĐT.
 Các trường phải chịu trách nhiệm về thông tin mà mình đưa ra.
 Bộ sẽ đứng ngoài để tránh tình trạng có thông tin sai sót lại không biết xử lí ai".
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Bộ GD-ĐT công bố toàn cảnh đổi mới tuyển sinh năm 2012 (24/2) 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 (24/2) Lịch thi ĐH, CĐ năm 2012 thay đổi so với dự kiến (24/2) Tuyển sinh 2012: Không xét tuyển nguyện vọng 2, 3 (14/2) Công bố thông tin mới nhất về tuyển sinh ĐH 2012 (14/2) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Tuyển sinh 2012: Không xét tuyển nguyện vọng 2, 3 (14/2) Đưa con đến trường, mang theo 10 lít nước (14/2) Chuyện tình của… 5000 cây số và 1000 ngày (14/2) Có thoát được “cấm” trên văn bản, “chui” trong cuộc sống? (14/2) Công bố thông tin mới nhất về tuyển sinh ĐH 2012 (14/2) Du học sinh xứ Tuyết và câu chuyện “học vượt… vì yêu” (13/2) Bạn trẻ xứ Hàn chuộng làm gia sư để kiếm tiền kết hôn (13/2) Băn khoăn về những dự kiến sửa đổi tuyển sinh 2012 (13/2) Hai nhà khoa học nữ truyền lửa đam mê (13/2) SV chạy đua tìm việc thời bão giá (13/2) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sẽ giải quyết những bức xúc của giáo dục ĐH - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 26/10/2011 - 14:44 Dự thảo Luật Giáo dục đại học: Sẽ giải quyết những bức xúc của giáo dục ĐH (Dân trí) - Chất lượng giáo dục đại học có được thay đổi hay không đều phụ thuộc vào Luật Giáo dục đại học sắp tới.
 Vậy, dự thảo Luật Giáo dục đại học lần này có những điểm mới nào để giải quyết bất cập của giáo dục đại học hiện nay? >> Cần làm rõ lợi nhuận - phi lợi nhuận trong dự thảo Luật GDĐH >> Dự thảo Luật Giáo dục ĐH: Bộ không làm thay việc của các trường Chúng tôi đã có cuộc trao đổi với ông Ngô Kim Khôi ( ảnh ), Phó Vụ trưởng Vụ Giáo dục đại học, Phó trưởng ban Ban soạn thảo dự án Luật Giáo dục đại học (GDĐH) về vấn đề này.
 Dự thảo Luật GDĐH được Ban soạn thảo chuẩn bị, xây dựng dựa trên những quan điểm nào thưa ông? Dự thảo Luật GDĐH được xây dựng dựa trên quan điểm chỉ đạo của Nghị quyết Đại hội Đại biểu toàn quốc lần thứ XI của Đảng, Nghị quyết Hội nghị TW2 (khoá VIII), kết luận Hội nghị TW 6 (khoá IX), Nghị quyết Đại hội Đại biểu toàn quốc lần thứ X của Đảng, Thông báo số 242/TB-TW thông báo kết luận của Bộ Chính trị về tiếp tục thực hiện Nghị quyết Hội nghị Trung ương 2 (khoá VIII) và phương hướng phát triển giáo dục và đào tạo đến năm 2020 và các văn kiện của Đảng liên quan đến GDĐH.
 Cụ thể là: Mục tiêu GDĐH nhằm đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, bồi dưỡng nhân tài đáp ứng nhu cầu xã hội, đáp ứng yêu cầu xây dựng và bảo vệ Tổ quốc, đẩy mạnh công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước.
 Phát triển giáo dục là quốc sách hàng đầu; phát triển GDĐH gắn với nhu cầu phát triển kinh tế - xã hội, tiến bộ khoa học, công nghệ và củng cố quốc phòng an ninh.
 Các nhiệm vụ trọng tâm là nâng cao chất lượng, hiệu quả GDĐH, tạo chuyển biến cơ bản về chất lượng GD.
 Phát triển quy mô GDĐH cả đại trà và mũi nhọn trên cơ sở đảm bảo chất lượng và điều chỉnh cơ cấu đào tạo, gắn đào tạo với yêu cầu phát triển kinh tế - xã hội, gắn đào tạo với sử dụng nhằm phát huy hiệu quả GD.
 Thực hiện công bằng xã hội trong GD.
 Đổi mới quản lý GD bao gồm đổi mới quản lý nhà nước về GD và đổi mới quản lý của các cơ sở GDĐH.
 Đẩy mạnh phân cấp, giao quyền tự chủ, tạo động lực và sự chủ động của các cơ sở GD, các chủ thể tiến hành GDĐH.
 Nhà nước tăng đầu tư, tập trung cho các mục tiêu ưu tiên, các chương trình quốc gia phát triển GDĐH.
 Tăng cường hợp tác quốc tế về GDĐH.
 Tiếp cận chuẩn mực GDĐH tiên tiến của thế giới phù hợp với yêu cầu phát triển Việt Nam; tham gia hội nhập khu vực và thế giới.
 Có cơ chế quản lý phù hợp đối với cơ sở GDĐH do nước ngoài đầu tư hoặc liên kết đào tạo.
 Luật GDĐH được xây dựng dựa trên quan điểm thực tiễn, quan điểm toàn diện và quan điểm phát triển, góp phần giải quyết những vấn đề bức xức mà thực tiễn GDĐH đang đặt ra và thực hiện những mục tiêu chiến lược của GDĐH.
 Với các quan điểm nêu trên, theo ông các nguyên tắc cơ bản xây dựng dự án Luật GDĐH là gì? Quán triệt các quan điểm chỉ đạo nêu trên, trong quá trình xây dựng dự án Luật GDĐH, Ban soạn thảo đã xác lập các nguyên tắc cơ bản là: Luật GDĐH thể chế hoá đường lối và các quan điểm cơ bản của Đảng, tăng cường sự lãnh đạo của Đảng và sự tham gia rộng rãi của nhân dân, của xã hội đối với việc xây dựng và nâng cao chất lượng GDĐH.
 Luật GDĐH phải phù hợp với Hiến pháp, bảo đảm sự đồng bộ trong hệ thống pháp luật.
 Luật GDĐH điều chỉnh các quan hệ về giáo dục đại học với tư cách là một chế định pháp luật điều chỉnh một nhóm quan hệ xã hội đặc thù trong lĩnh vực GD, vì thế Luật GDĐH góp phần hoàn thiện pháp luật về giáo dục trong hệ thống pháp luật Việt Nam.
 Luật GDĐH quy định chi tiết những nội dung về GDĐH mà Luật GD đã quy định nhưng còn mang tính chất là luật khung.
 Những quy định trong Luật GD liên quan đến GDĐH còn mang tính khái quát, thì được cụ thể hóa.
 Những quy định trong Luật GD đã cụ thể thì được dẫn chiếu.
 Một số quy định của Luật GD liên quan đến GDĐH được sửa đổi, bổ sung cho phù hợp với điều kiện thực tiễn GDĐH Việt Nam và xu thế phát triển của GDĐH trên thế giới.
 Nếu Luật Giáo dục ĐH được Quốc hội thông qua sẽ giải quyết được tình trạng đông đúc sinh viên trên giảng đường.
 Theo ông, Luật GDĐH sắp tới có điều luật nào có tính chất mới, mang tính thay đổi căn bản để có thể điều chỉnh những bất cập trong GDĐH hiện nay? Dự thảo Luật GDĐH bao gồm 12 chương, 67 điều với nhiều nội dung quan trọng, được pháp điển hóa các quy định phân tán trong các văn bản dưới luật thành quy định của Luật GDĐH, tạo cơ sở pháp lý vững chắc, thống nhất cho sự phát triển của GDĐH và thực hiện các mục tiêu của GDĐH.
 Điểm mới cơ bản và xuyên suốt của dự thảo Luật là các quy định về quyền tự chủ và tự chịu trách nhiệm của cơ sở GDĐH về tổ chức và nhân sự; tài chính và tài sản; hoạt động đào tạo, khoa học và công nghệ, hợp tác quốc tế, bảo đảm bảo chất lượng GDĐH tương ứng với vị trí, vai trò, nhiệm vụ của cơ sở GDĐH trong hệ thống GD quốc dân; điều kiện bảo đảm thực hiện quyền tự chủ; cam kết trách nhiệm khi thực hiện tự chủ và kết quả kiểm định chất lượng của cơ sở GDĐH.
 Bên cạnh đó là các quy định mới về bảo đảm chất lượng và kiểm định chất lượng GDĐH, trong đó quy định các cơ sở GDĐH được quyền lựa chọn các tổ chức kiểm định chất lượng GDĐH có uy tín để đăng ký kiểm định chất lượng GDĐH; tham gia các hoạt động kiểm định chất lượng GDĐH và công khai kết quả kiểm định chất lượng GDĐH.
 Đồng thời, dự thảo Luật cũng quy định các chính sách nhằm đẩy mạnh xã hội hóa GDĐH, huy động nhiều hơn nguồn đầu tư của xã hội để phát triển GDĐH; khuyến khích các cơ sở GDĐH tư thục và cơ sở GDĐH có vốn đầu tư nước ngoài hoạt động không vì mục đích lợi nhuận.
 Đặc biệt, dự thảo Luật quy định phần tài chính chênh lệch giữa thu và chi từ hoạt động đào tạo, nghiên cứu khoa học của cơ sở GDĐH tư thục được dành một phần hợp lý để đầu tư cho hoạt động GD, xây dựng cơ sở vật chất, mua sắm trang thiết bị, đào tạo, bồi dưỡng giảng viên, viên chức, cán bộ quản lý GD, phục vụ cho hoạt động học tập và sinh hoạt của người học hoặc cho các mục đích từ thiện, thực hiện trách nhiệm xã hội.
 Phần này được miễn thuế theo quy định của pháp luật về thuế.
 Phần còn lại, nếu phân phối cho các nhà đầu tư và người lao động của cơ sở GDĐH, thì phải nộp thuế theo quy định của pháp luật về thuế.
 Những cơ sở pháp lý được thể hiện trong Luật GDĐH lần này được Bộ GD-ĐT tham khảo từ những nguồn nào? Trong quá trình xây dựng dự án Luật GDĐH, Ban soạn thảo đã nghiên cứu các Nghị quyết của Đảng về GDĐH; hệ thống các văn bản quy phạm pháp luật, các Nghị quyết của Quốc hội về GDĐH; tiến hành tổng kết thực tiễn công tác GDĐH và công tác thi hành pháp luật về GDĐH từ năm 1975 và tổng kết về GDĐH từ năm 1998 đến nay.
 Những vấn đề quy định trong văn bản quy phạm pháp luật dưới Luật được thực tiễn kiểm nghiệm, ổn định thì được nâng lên thành các quy định của Luật GDĐH.
 Sưu tầm, biên dịch tài liệu, thông tin về GDĐH và pháp luật về GDĐH của một số nước như Liên bang Nga, Trung Quốc, Hàn Quốc, Na Uy, Hoa Kỳ, bang Hessen - CHLB Đức và tham khảo kinh nghiệm về Luật GDĐH của một số nước khác trên thế giới.
 Xin cảm ơn ông! Nhật Hồng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Sẽ giao cho các trường ĐH “tốp đầu” tự tổ chức tuyển sinh (28/10) Sẽ “hỗn loạn” nếu giao quyền tự chủ đồng loạt cho các trường (27/10) Luật GD Đại học: Chưa đủ "chín" để trình Quốc hội (14/10) Đề nghị giao quyền tự chủ cho các trường (13/10) Cần làm rõ lợi nhuận - phi lợi nhuận trong dự thảo Luật GDĐH (5/10) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng 0,25 điểm vẫn đỗ đại học (26/10) Nhiều giáo viên hợp đồng bỏ dạy vì bị thuyên chuyển (26/10) Kiến nghị biện pháp chống dạy thêm học thêm tràn lan (26/10) Bằng của Thứ trưởng Cao Minh Quang không phải bằng tiến sĩ (26/10) Sẽ có nhiều chính sách ưu tiên về giáo dục cho người khuyết tật (26/10) Hàng trăm SV hoang mang vì ngành học bị đổi tên (26/10) Chất lượng giáo dục ĐH phải thay đổi tận gốc (26/10) Cận cảnh học sinh vượt lũ đến trường (25/10) Mở lớp học cho các phụ huynh bận rộn (25/10) Trượt thi tuyển sinh vào lớp 10, vẫn “ngang nhiên” vào học lớp chuyên (25/10) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sẽ giao cho các trường ĐH “tốp đầu” tự tổ chức tuyển sinh - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 28/10/2011 - 01:50 Sẽ giao cho các trường ĐH “tốp đầu” tự tổ chức tuyển sinh (Dân trí) - Trao đổi với báo chí, Thứ trưởng Bộ GD-ĐT Bùi Văn Ga cho biết: “Sắp tới, Bộ sẽ giao cho một số trường đại học “tốp đầu” thí điểm tự tổ chức tuyển sinh”.
 >> Kiến nghị kéo dài thời gian tuyển sinh đến hết tháng 12 >> Gian lận trong xác định chỉ tiêu sẽ bị dừng tuyển sinh Theo Thứ trưởng Bộ GD-ĐT Bùi Văn Ga, thời gian tới, Bộ sẽ thay đổi phương thức tuyển sinh đại học, cao đẳng theo hướng thiết thực, nhẹ nhàng nhất có thể.
 Hiện nay, Bộ đang trong quá trình nghiên cứu, giao một số trường thí điểm tự tuyển sinh để xem hiệu quả như thế nào.
 Trên kết quả đó, để phân tích, lên phương án phù hợp nhất.
 Bởi, trong quá khứ chúng ta đã làm như thế rồi nhưng gây bất cập như luyện thi, thi tuyển không công bằng, nhiều vấn đề đặt ra cho xã hội.
 Về những trường đại học nào sẽ được chọn thí điểm, Thứ trưởng Ga cho hay: “Quản lý, tổ chức tất cả những việc tuyển sinh không phải trường nào cũng làm được.
 Phải có lực lượng đủ mạnh, cách quản lý thật tốt.
 Do vậy, bước đầu sẽ giao cho những trường ĐH công lập “tốp đầu”, có đủ năng lực ra đề thi đại học.
 Những trường đó phải có đề án trình Bộ.
 Đề án nào tốt nhất, Bộ sẽ lựa chọn làm thí điểm.
 Nếu đề án nào khả thi, có thể áp dụng sớm trong năm 2012.
 Giờ chưa có đề án nào cụ thể nên Bộ cũng chưa thể nói là làm hay không”.
 Dự kiến năm 2012 sẽ có nhiều trường ĐH tự tổ chức thi tuyển sinh.
 Trước đây, Bộ GD-ĐT cũng đã nhiều lần đề cập tới các phương thức tuyển sinh mới thay thế nhưng tất cả đều bị tạm hoãn với lý do chưa hội đủ các điều kiện để triển khai.
 Cụ thể, từ cuối năm 2010, Bộ GD-ĐT đã có đề nghị 6 trường đại học trọng điểm, đều là những trường có cơ sở vật chất, đội ngũ giáo viên tốt gồm ĐH Quốc gia Hà Nội và ĐH Quốc gia TPHCM, ĐH Sư phạm Hà Nội, ĐH Bách khoa Hà Nội, ĐH Y Hà Nội và ĐH Ngoại thương thực hiện thí điểm cho chủ trương mới là tự chủ trong công tác tuyển sinh.
 Theo đó, Bộ yêu cầu các trường xây dựng phương án tự chủ tuyển sinh và gửi về Bộ.
 Tuy nhiên, ngay ở thời điểm đó, lãnh đạo các trường đã bày tỏ sự tán thành nhưng đều cho biết chưa thể thực hiện ngay trong năm 2011 vì cần phải có thời gian để các cơ sở đào tạo chuẩn bị phương án đầy đủ, hợp lý và thí sinh có sự chuẩn bị cho phương thức thi cử mới.
 Theo dự thảo Luật Giáo dục đại học, phương thức tuyển sinh gồm thi tuyển, xét tuyển hoặc kết hợp giữa thi tuyển và xét tuyển.
 Các cơ sở GD ĐH tự chủ quyết định phương thức tuyển sinh và chịu trách nhiệm về công tác tuyển sinh.
 Bộ trưởng Bộ GD-ĐT quy định việc xác định chỉ tiêu tuyển sinh và ban hành quy chế tuyển sinh.
 Đối với chỉ tiêu tuyển sinh, được xác định trên cơ sở nhu cầu phát triển kinh tế - xã hội, phù hợp với các điều iện về số lượng và chất lượng đội ngũ giảng viên, cơ sở vật chất và thiết bị.
 Cơ sở GD ĐH tự chủ xác định chỉ tiêu tuyển sinh, chịu trách nhiệm công bố công khai chỉ tiêu tuyển sinh, chất lượng đào tạo và các điều kiện bảo đảm chất lượng đào tạo của cơ sở giáo dục đại học.
 Cơ sở GD ĐH vi phạm quy định về xác định chỉ tiêu tuyển sinh, tùy theo mức độ bị xử lý theo quy định của pháp luật.
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Sẽ “hỗn loạn” nếu giao quyền tự chủ đồng loạt cho các trường (27/10) Sẽ giải quyết những bức xúc của giáo dục ĐH (26/10) Luật GD Đại học: Chưa đủ "chín" để trình Quốc hội (14/10) Đề nghị giao quyền tự chủ cho các trường (13/10) Cần làm rõ lợi nhuận - phi lợi nhuận trong dự thảo Luật GDĐH (5/10) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Hủy kết quả thi liên thông của Trường ĐH Bách khoa Đà Nẵng (27/10) Học 1,5 năm có thể tốt nghiệp trung cấp chuyên nghiệp (27/10) Anh em mồ côi nuôi vịt thuê kiếm tiền đi học (27/10) Nghe người trong nghề tiết lộ bí quyết trở thành một PM thành công (27/10) Sẽ “hỗn loạn” nếu giao quyền tự chủ đồng loạt cho các trường (27/10) Trường học vẫn loay hoay với dịch tay chân miệng (27/10) Thầy giáo kiêm thợ hớt tóc (27/10) Sở GD&ĐT Thái Bình yêu cầu làm rõ vấn đề Dân trí đưa tin (26/10) Sẽ giải quyết những bức xúc của giáo dục ĐH (26/10) 0,25 điểm vẫn đỗ đại học (26/10) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Ba, 06/03/2012 - 12:25 Hà Nam: “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (Dân trí) - Hưởng ứng Lễ hội Xuân hồng do Ban chỉ đạo Quốc gia về hiến máu tình nguyện triển khai.
 Hội chữ thập đỏ Hà Nam cùng Viện huyết học truyền máu TƯ, phối hợp với Đoàn trường CĐ Phát thanh - Truyền hình I đã tổ chức hiến máu tình nguyện năm 2012.
 Đúng 7h30 phút sáng 6/3, Ban vận động hiến máu tình nguyện tỉnh Hà Nam đã có mặt tại trường CĐ Phát thanh - Truyền hình I để thực hiện công tác hiến máu nhân đạo trong toàn thể cán bộ, học sinh, sinh viên toàn trường.
 Rất đông sinh viên đến đăng ký tham gia hiến máu cứu người.
 Theo kế hoạch năm 2012, toàn trường CĐ Phát thanh - Truyền hình I có tổng cộng hơn 900 sinh viên đăng ký tham gia, trong đợt này có gần 500 người đăng ký tham gia hiến máu.
 Theo quan sát của chúng tôi, ngay từ đầu giờ sáng đã có hàng trăm học sinh, sinh viên đến làm thủ tục hiến máu.
 Sinh viên Chu Văn Tùng, lớp điện tử viễn thông 7A (quê Bắc Giang) vui vẻ cho biết: “Đây là lần thứ 2 tôi tham gia hiến máu tại nhà trường, trước đó tôi đã tham gia nhiều lần hiến máu trong quân ngũ.
 Tôi rất vui khi làm được một điều tốt và ý nghĩa vì xã hội ta còn cần rất nhiều đợn vị máu để cứu sống bệnh nhân”.
 Ngay từ 7h sáng, hàng trăm học sinh, sinh viên đã có mặt tại sân trường.
 Cô Vũ Thị Luyến, đại diện khối giảng viên khoa Báo chí cho biết: “Cô đã có 4-5 lần tham gia hiến máu từ khi còn là sinh viên, cô thấy việc này rất ý nghĩa nên cần có sự hưởng ứng tích cực từ phía các bạn sinh viên”.
 Trao đổi với chúng tôi tại buổi hiến máu, ông Nguyễn Minh Toan, Chủ tịch hội chữ thập đỏ tỉnh Hà Nam, cho biết: “Trong những năm qua, được sự chỉ đạo từ phía các ban ngành chức năng TƯ và địa phương.
 Hội chữ thập đỏ tỉnh đã không ngừng đẩy mạnh các hoạt động nhân đạo, trong đó công tác hiến máu tình nguyện luôn được cơ quan quan tâm”.
 Cũng theo ông Toan, thực hiện theo quy định của ngành, người đi hiến máu sẽ được đội ngũ y bác sĩ chăm sóc sức khoẻ tận tình cả trước, trong và sau khi cho máu.
 Sinh viên trường CĐ Phát thanh - Truyền hình I tham gia hiến máu.
 “Năm 2011, Hội chữ thập đỏ tỉnh Hà Nam đã thực hiện tốt công tác vận động các đơn vị, cá nhân, tập thể tham gia hiến máu.
 Với 19 đơn vị tham gia, kết quả toàn tỉnh thu được 3.
919 đơn vị máu, vượt 112 đơn vị máu.
 Riêng trường Cao đẳng Phát thanh - Truyền hình I, đã hoàn thành vượt chỉ tiêu đã đề ra trường đó, được lãnh đạo tỉnh đánh giá cao”, ông Toan cho biết thêm.
 Duy Cảnh - Duy Tuyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) Các bài đã đăng Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Danh mục thuốc bảo hiểm y tế: “Bắt bí” bệnh viện (6/3) Xông hơi, xoa bóp: có giải rượu, giảm cân? (6/3) Chính thức điều chỉnh giá gần 500 dịch vụ y tế từ giữa tháng Tư (6/3) Quảng Nam: Hôn mê sâu, co giật vì ăn thịt lợn chết (6/3) Thảo dược “lạ” cho chị em (6/3) Hỗ trợ viện phí cho người mắc bệnh hiểm nghèo không có khả năng chi trả (6/3) Lộ thông tin họp kín, Thứ trưởng Bộ Y tế đề nghị làm rõ (6/3) Một cô gái trẻ bị “lão hóa” vì không tìm ra căn bệnh nan y (5/3) Vi cá mập có độc: cá vui người buồn (5/3) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sẽ “hỗn loạn” nếu giao quyền tự chủ đồng loạt cho các trường - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Năm, 27/10/2011 - 07:16 Sẽ “hỗn loạn” nếu giao quyền tự chủ đồng loạt cho các trường (Dân trí)- Khi Luật Giáo dục ĐH được ban hành mà giao quyền tự chủ đồng loạt cho các trường sẽ gây “hỗn loạn” trong hệ thống giáo dục ĐH, CĐ.
 Theo đó, sẽ có lộ trình, sẽ giao cho cơ sở giáo dục đủ năng lực mới được thực hiện tự chủ, tự chịu trách nhiệm.
 >> Cần làm rõ lợi nhuận - phi lợi nhuận trong dự thảo Luật GDĐH >> Dự thảo Luật Giáo dục ĐH: Bộ không làm thay việc của các trường Thứ trưởng Bộ GD-ĐT Bùi Văn Ga, Phó Trưởng ban soạn thảo Luật Giáo dục đại học khẳng định như vậy tại buổi họp báo chuyên đề về Dự thảo luật Giáo dục đại học ngày 26/10.
 Những vấn đề nóng như tự chủ, tự chịu trách nhiệm, phân tầng đại học, tuyển sinh, “lợi nhuận” và “không lợi nhuận”… đã được Thứ trưởng Bùi Văn Ga ( ảnh ) giải đáp với báo chí.
 Thành lập Hội đồng trường Thứ trưởng giải thích cụ thể hơn về vấn đề tự chủ, tự chịu trách nhiệm và Hội đồng trường của Dự thảo Luật giáo dục đại học (GD ĐH)? Việc giao quyền tự chủ cho các trường và đảm bảo chất lượng là những mục tiêu xuyên suốt của Dự thảo Luật lần này.
 Tự chủ, tự chịu trách nhiệm gồm: Tổ chức và nhân sự; tài chính và tài sản; hoạt động đào tạo, khoa học và công nghệ, hợp tác quốc tế, bảo đảm chất lượng và kiểm định chất lượng GDĐH.
 Tự chủ đi liền tự chịu trách nhiệm của các cơ sở GD.
 Bởi, hiện nay việc tự chịu trách nhiệm của các cơ sở chưa tốt lắm.
 Ví dụ: khi có sự cố xảy ra như tuyển sinh, người học vẫn tìm đến cơ quan nhà nước can thiệp, xử lý vì mối quan hệ giữa người học và cơ sở đào tạo chưa tốt.
 Tự chủ đi kèm với tự chịu trách nhiệm, khi nào tự chịu trách nhiệm tăng cao thì khi đó tự chủ tăng cao.
 Liên quan đến Hội đồng trường, trong Dự thảo Luật GDĐH cũng đã nêu rất rõ về Hội đồng trường không thể thiếu khi chúng ta giao quyền tự chủ cho các trường.
 Từ khi ban hành Luật giáo dục, sửa đổi thì đến nay, mới có 10 trường có Hội đồng trường trên hơn 400 ĐH, CĐ nên có rất nhiều vướng mắc.
 Luật GDDH sẽ cụ thể hóa tổ chức Hội đồng trường.
 Chủ tịch Hội đồng trường có thể là giám đốc hoặc hiệu trưởng, người đứng đầu của cơ sở giáo dục đào tạo.
 Khi xây dựng vấn đề này thì Hội đồng trường không còn khó khăn như trước đây.
 Như vậy, đồng nghĩa với việc hiệu trưởng vừa đá bóng vừa thổi còi thưa Thứ trưởng? Không sinh ra việc đó vì Hiệu trưởng có nhiệm vụ thực thi quyết nghị của Hội đồng trường dưới sự kiểm soát của Hội đồng trường.
 Hội đồng trường có rất nhiều thành viên và hiệu trưởng chỉ là 1 thành viên trong đó.
 Khi cơ quan nhà nước giao quyền tự chủ cho trường thì tất cả chủ trương, nghị quyết của trường đó đều giao cho Hội đồng trường quyết định.
 Vì vậy, chúng ta không sợ hiệu trưởng lộng quyền.
 Luật GDĐH cụ thể hóa vấn đề như vậy.
 chúng tôi tin khi Luật được ban hành, Hội đồng trường sẽ được thành lập ở các trường và thực thi thiết chế quan trọng để thực hiện tự chủ của các cơ sở GD.
 Lựa chọn trường để giao quyền tự chủ Nếu Luật GDDH được ban hành, các trường ĐH, CĐ có được đồng loạt thực hiện tự chủ không thưa Thứ trưởng? Hệ thống cơ sở GDĐH hiện nay của nước ta rất đa dạng, có trường có bề dày truyền thống và kinh nghiệm hoạt động hàng trăm năm, có trường mới thành lập hoặc mới nâng cấp chất lượng còn yếu.
 Do vậy, Bộ mà giao quyền tự chủ ngay lập tức cho các trường khi Luật ban hành, sẽ gây nên sự hỗn loạn trong hệ thống GD.
 Vì vậy khi giao quyền tự chủ, Bộ sẽ căn cứ trên năng lực của từng trường và có lộ trình cụ thể.
 Kiểm định chất lượng GD là nội dung quan trọng để bộ căn cứ vào đó giao quyền tự chủ cho các trường.
 Đồng thời, nếu cơ sở GDĐH không còn đủ năng lực để thực hiện quyền tự chủ hoặc có hành vi vi phạm trong các hoạt động theo quyền đã giao sẽ bị thu hồi quyền tự chủ.
 Để có sự công bằng cho các cơ sở GDĐH để họ phấn đấu nâng cao năng lực đào tạo của trường.
 Luật GD khẳng định giá trị pháp lý của bằng ĐH là như nhau, không phân biệt loại hình trường và phương thức đào tạo.
 Vậy, bằng cấp của các trường cấp cho người học có giá trị như nhau, không có sự phân biệt chất lượng đào tạo? Lâu nay phôi bằng của các trường là phôi bằng chung của Bộ GD-ĐT nhưng khi Luật GDĐH ban hành thì không bằng phôi bằng chung nữa mà mọi trường sẽ có mẫu phôi bằng khác nhau.
 Nội dung phôi bằng như thế nào do bộ quy định nhưng các trường được in phôi bằng.
 Các trường chịu trách nhiệm về phôi bằng mà mình cấp ra.
 Như vậy, đối với Luật GDĐH văn bằng có giá trị pháp lý như nhau nhưng cụ thể Luật GDsẽ phân biệt chất lượng bằng cấp của từng trường.
 Xã hội và nhà sử dụng lao động đánh giá chất lượng đào tạo của các trường thông qua chất lượng sinh viên tốt nghiệp với văn bằng do trường cấp.
 Bộ quy định những điều kiện cần thiết để đảm bảo chất lượng tối thiểu của các cấp học.
 Sự khác biệt giữa Luật GDĐH với Luật GD là ở điểm này.
 Rõ ràng có rất nhiều quyền tự chủ giao cho các trường và các trường tự cạnh tranh với nhau.
 Sẽ có 2 hình thức tuyển sinh ĐH, CĐ: Thi tuyển và xét tuyển.
 Nhiều ý kiến cho rằng, chất lượng GDĐH yếu kém là do mở trường ồ ạt trong thời gian vừa qua.
 Qui mô vượt xa chất lượng đào tạo.
 Vậy dự thảo Luật GDĐH sẽ giải quyết bài toán này như thế nào? Dự thảo Luật GDĐH sẽ nhấn mạnh đến việc phân tầng ĐH.
 Về mặt lý thuyết sẽ chia thành 3 loại ĐH là ĐH nghiên cứu, ĐH đa ngành hướng về kỹ thuật ứng dụng và các trường cao đẳng đào tạo kỹ thuật viên.
 Không thể đánh giá chính xác chất lượng sinh viên tốt nghiệp ở trường ĐH nghiên cứu khi giao những việc mang tính ứng dụng hay ngược lại, không thể đánh giá đúng chất lượng sinh viên tốt nghiệp trường ĐH ứng dụng khi giao công việc chuyên sâu về nghiên cứu cơ bản.
 Sự phân tầng như vậy đảm bảo hài hòa cơ cấu nhân lực hoạt động trong mọi ngành kinh tế.
 Chúng ta tách bạch chương trình ra, trường nào theo hướng nghiên cứu, trường theo hướng ứng dụng tùy thuộc vào quyết định của từng trường và trong Luật nhấn mạnh nhà nước ưu tiên đầu tư cho những trường chất lượng cao, đào tạo đội ngũ chất lượng cao theo kịp với thế giới.
 Bên cạnh đó, nhà nước khuyến khích xã hội hóa giáo dục để nhanh chóng mở rộng qui mô đào tạo, phục vụ nhu cầu của người dân thông qua cho phép thành lập các trường ĐH tư thục và trường ĐH có vốn đầu tư nước ngoài.
 Dù là loại hình trường nào đi nữa, các cơ sở GDĐH đều bình đẳng trong hoạt động chuyên môn.
 Dự thảo Luật đưa ra những điều khoản một mặt, đảm bảo quyền lợi của người học và mặt khác, đảm bảo quyền lợi của nhà đầu tư để khuyến khích tập thể, cá nhân đầu tư cho GD.
 Theo đó, Nhà nước miễn thuế với những khoản kinh phí mà nhà trường dùng để tái đầu tư phát triển GD.
 Ngược lại, phần lợi nhuận chia cho người góp vốn sẽ phải chịu thuế theo quy định.
 Như vậy, trường hoạt động “vì lợi nhuận” hay “không vì lợi nhuận” phụ thuộc vào thực tế cơ cấu chi tiêu tài chính hàng năm của trường chứ không phải dựa vào “tuyên bố” của nhà đầu tư.
 Nguyên tắc “hậu kiểm” đảm bảo sự công bằng và cạnh tranh lành mạnh giữa các nhà đầu tư cho GD, giúp cho chủ trương xã hội hóa giáo dục đại học đi theo đúng quy định của Luật GD.
 Có 2 hình thức tuyển sinh Luật GDĐH có quy định việc kiểm soát chất lượng đào tạo của các trường trong đầu ra không thưa Thứ trưởng vì hiện nay chúng ta chỉ thắt chặt đầu vào và buông lỏng đầu ra? Trong quá trình đào tạo, nhà nước sẽ kiểm soát chất lượng bằng cách xác định tiêu chí cần thiết để đảm bảo chất lượng đào tạo.
 Bên cạnh đó, hệ thống kiểm định chất lượng trong Luật GDĐH nói rất rõ: Kiểm định chất lượng bắt buộc và sẽ có tổ chức kiểm định độc lập quá trình đào tạo của trường để kiểm soát chất lượng đầu ra.
 Thực tế, chúng ta đang kiểm soát rất chặt chất lượng đầu vào, trong quá trình đào tạo lại không kiểm soát.
 Nên Luật GDĐH sắp tới, cơ quan kiểm định chất lượng sẽ giám sát các cơ sở GDĐH cũng như chất lượng của các trường.
 Bằng cấp của các trường dựa trên kết quả kiểm định chất lượng.
 Khi Luật GDĐH được ban hành thì hình thức tuyển sinh sẽ thế nào thưa Thứ trưởng? Luật GDĐH lần này sẽ có 2 hình thức tuyển sinh là xét tuyển và thi tuyển hoặc kết hợp giữa thi tuyển và xét tuyển.
 Các cơ sở GDĐH tùy chọn hình thức tuyển sinh phù hợp năng lực của mình.
 Về chỉ tiêu cũng sẽ giao cho các trường tự xác định chỉ tiêu trên tiêu chí Bộ GD-ĐT ban hành.
 Các trường cam kết thực hiện trung thực với Bộ và Bộ chỉ làm nhiệm vụ kiểm định.
 Bộ GD-ĐT sẽ quy định hình thức, điều kiện của trường tổ chức thi như thế nào để hợp lý.
 Không phải trường nào cũng được tự chọn hình thức thi tuyển mà căn cứ theo tiêu chuẩn của Bộ kiểm soát điều kiện trường này đã đủ điều kiện tuyển sinh hay chưa.
 Hồng Hạnh (ghi) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Sẽ giao cho các trường ĐH “tốp đầu” tự tổ chức tuyển sinh (28/10) Sẽ giải quyết những bức xúc của giáo dục ĐH (26/10) Luật GD Đại học: Chưa đủ "chín" để trình Quốc hội (14/10) Đề nghị giao quyền tự chủ cho các trường (13/10) Cần làm rõ lợi nhuận - phi lợi nhuận trong dự thảo Luật GDĐH (5/10) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Trường học vẫn loay hoay với dịch tay chân miệng (27/10) Thầy giáo kiêm thợ hớt tóc (27/10) Sở GD&ĐT Thái Bình yêu cầu làm rõ vấn đề Dân trí đưa tin (26/10) Sẽ giải quyết những bức xúc của giáo dục ĐH (26/10) 0,25 điểm vẫn đỗ đại học (26/10) Nhiều giáo viên hợp đồng bỏ dạy vì bị thuyên chuyển (26/10) Kiến nghị biện pháp chống dạy thêm học thêm tràn lan (26/10) Bằng của Thứ trưởng Cao Minh Quang không phải bằng tiến sĩ (26/10) Sẽ có nhiều chính sách ưu tiên về giáo dục cho người khuyết tật (26/10) Hàng trăm SV hoang mang vì ngành học bị đổi tên (26/10) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sẽ kiểm tra đột xuất khi có dấu hiệu vi phạm về giá - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 09/08/2011 - 10:11 Sẽ kiểm tra đột xuất khi có dấu hiệu vi phạm về giá (Dân trí) - Thực hiện việc kiểm tra đột xuất khi phát hiện có dấu hiệu vi phạm pháp luật trong lĩnh vực thương mại và lĩnh vực giá là nội dung đáng chú ý trong Thông tư liên tịch số 29/2011/TTLT- BCT- BTC giữa Bộ Công thương - Tài chính vừa ban hành.
 Sẽ kiểm tra đột xuất nếu có dấu hiệu vi phạm về giá (Ảnh minh họa) Theo đó, Thông tư này quy định việc tổ chức phối hợp kiểm tra, nội dung kiểm tra và xử phạt các hành vi vi phạm hành chính trong hoạt động thương mại và lĩnh vực giá giữa cơ quan Quản lý thị trường và cơ quan Quản lý giá từ Trung ương đến địa phương.
 Thông tư quy định ngoài việc tổ chức các cuộc kiểm tra được thực hiện theo chỉ đạo của cấp có thẩm quyền và theo kế hoạch; sẽ tổ chức những đợt kiểm tra đột xuất khi phát hiện có dấu hiệu vi phạm pháp luật trong lĩnh vực thương mại và lĩnh vực giá.
 Căn cứ hành vi vi phạm, tuỳ theo tính chất, mức độ vi phạm mà cơ quan Quản lý thị trường và cơ quan Quản lý giá áp dụng các quy định về xử phạt vi phạm hành chính và các quy định khác có liên quan trong hoạt động thương mại và lĩnh vực giá theo thẩm quyền; Kiến nghị các biện pháp kinh tế, hành chính với cơ quan có thẩm quyền để xử lý.
 Thông tư có hiệu lực từ 1/8/2011.
 Những nội dung cần phối hợp kiểm tra, xử lý vi phạm: a) Quyết định giá, lập phương án tính giá hàng hóa, dịch vụ thuộc danh mục Nhà nước định giá, bình ổn giá; b) Niêm yết giá, công khai thông tin về giá; c) Thực hiện đăng ký giá, kê khai giá đối với hàng hoá thuộc Danh mục phải kê khai giá, đăng ký giá; d) Chấp hành mức giá cụ thể, khung giá, giá chuẩn, giá giới hạn do cơ quan có thẩm quyền quy định; đ) Lợi dụng thiên tai, địch hoạ, diễn biến bất thường hoặc khó khăn đặc biệt khác của xã hội để găm hàng, đầu cơ nâng giá, ép giá, tăng giá quá mức gây thiệt hại cho người sản xuất, người tiêu dùng và lợi ích của nhà nước; e) Không thực hiện theo quy định của pháp luật về báo cáo giá mua; Giá bán; Giá xuất khẩu; Giá nhập khẩu; Lượng hàng hóa tồn kho dự trữ của tổ chức, cá nhân kinh doanh với cơ quan quản lý nhà nước có thẩm quyền; g) Chấp hành những quy định về giá khuyến mại hàng hóa, dịch vụ thương mại trong thời gian khuyến mại; h) Đưa tin thất thiệt về tình hình thị trường, giá cả hàng hóa, dịch vụ gây tâm lý hoang mang trong xã hội và bất ổn thị trường; i) Gian lận thương mại về đóng gói, đo lường, chất lượng hàng hóa, dịch vụ; k) Cắt giảm địa điểm bán hàng; Cắt giảm phương thức bán hàng (từ bán buôn sang bán lẻ); Quy định, niêm yết, bán hàng theo định lượng, đối tượng mua hàng; Cắt giảm thời gian bán hàng, thời gian cung ứng hàng hóa đối với hàng hóa thuộc danh mục bình ổn giá khi các cơ quan có thẩm quyền đã công bố các biện pháp bình ổn giá khác với thời gian trước khi công bố áp dụng các biện pháp bình ổn giá mà không có lý do chính đáng; l) Vi phạm quy định về bình ổn giá và các hành vi vi phạm pháp luật khác thuộc thẩm quyền của cơ quan Quản lý thị trường hoặc cơ quan Quản lý giá.
 LH in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Thu hút đầu tư FDI của Bỉ vào giao thông (6/3) Các bài đã đăng Giá USD tăng kịch trần (9/8) Siêu du thuyền mạ vàng là giả (9/8) Cảnh báo rủi ro khi mua vàng giá cao (9/8) Kiếm tiền triệu từ nghề "1 vốn 4 lời" (9/8) Ngày sốc của giá vàng chốt mức trên 44,1 triệu đồng/lượng (8/8) Nhà vàng hết sạch… vàng (8/8) Bao giờ giảm giá xăng dầu? (8/8) Vải thiều Việt Nam tại Trung Quốc: 300.
000đồng/kg (8/8) Kiến nghị cấp hạn mức sản xuất kinh doanh vàng miếng (8/8) Đến lượt nước phở ngọt nhờ… đường hóa học (8/8) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sẽ sớm có Windows Phone với máy ảnh “siêu khủng” từ Nokia - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Ba, 06/03/2012 - 08:16 Sẽ sớm có Windows Phone với máy ảnh “siêu khủng” từ Nokia (Dân trí) - Nokia đang có kế hoạch để đưa công nghệ máy ảnh “khủng” 41 megapixel của 808 PureView lên smartphone sử dụng Windows Phone trong tương lai gần, tăng thêm sức mạnh cạnh tranh trên thị trường với iPhone và Android.
 >> Nokia và “canh bạc” cuối cùng mang tên Windows Phone Tuần trước Nokia đã làm cả giới công nghệ phải kinh ngạc khi trình làng chiếc smartphone có máy ảnh “khủng” nhất thế giới, lên đến tận 41 megapixel với tên gọi 808 PureView .
 Nhưng, Nokia cũng đã khiến không ít người phải cảm thấy thất vọng khi biết rằng, 808 PureView chỉ hoạt động trên nền tảng Symbian Bell, phiên bản nâng cấp của hệ điều hành “già cỗi” Symbian.
 Tuy nhiên, Nokia vừa tiết lộ rằng sẽ có kế hoạch để mang công nghệ máy ảnh “khủng” của 808 PureView lên smartphone sử dụng Windows Phone trong tương lai gần.
 808 PureView là smartphone có máy ảnh “khủng” nhất hiện nay Tiết lộ với giới truyền thông Phần Lan, Phó chủ tịch của Nokia, Jo Harlow, cho biết phiên bản Lumia (sử dụng nền tảng Windows Phone) tương đương với PureView sẽ sớm được trình làng: “Chúng tôi đã làm việc với công nghệ này trong một thời gian và có ý định sẽ phát triển nó trên danh mục đầu tư mới của chúng tôi.
 Tôi không thể nói trước vào lúc nào, nhưng sẽ không mất quá lâu” - Jo Harlow tiết lộ.
 Harlow cũng thừa nhận rằng 808 PureView chỉ được xem như là “một khoản đầu tư ngắn hạn vào Symbian”, trước khi hệ điều hành này dần “trở vào quên lãng”.
 Phiên bản 808 PureView hoạt động trên Symbian Belle vẫn sẽ ra mắt vào tháng 5 như dự kiến, với mức giá vẫn chưa được tiết lộ.
 Việc chuyển đổi các công nghệ và tính năng từ nền tảng Symbian Belle sang Windows Phone sẽ giúp cho dòng sản phẩm Lumia của Nokia trở nên hấp dẫn hơn so với trước đây, đặc biệt với những ai vẫn còn yêu thích và quen thuộc với nền tảng Symbian nổi tiếng một thời.
 Đây được xem là một bước đi thông minh và hợp lý của Nokia, trước khi chính thức bắt tay vào sản xuất toàn bộ các thiết bị sử dụng nền tảng Windows Phone của Microsoft.
 Tuy nhiên, câu hỏi đặt ra đó là nếu trang bị một công nghệ cao cấp như máy ảnh “khủng” của 808 PureView thì sẽ làm ảnh hưởng như thế nào đến giá thành sản phẩm sau khi ra mắt và liệu có tạo được tính cạnh tranh với iPhone hay Android hay không? Và liệu smartphone với máy ảnh “khủng”, có độ phân giải thậm chí còn cao hơn phần lớn máy ảnh chuyên nghiệp trên thị trường hiện nay liệu có thực sự hấp dẫn người dùng? Ngược lại, Nokia vẫn còn một lợi thế trước khi quyết định chuyển sang sản xuất smartphone sử dụng Windows Phone, đó là hệ điều hành Windows 8 mà Microsoft sẽ trình làng.
 Với hệ điều hành hứa hẹn sẽ thành công này tích hợp các tính năng để thuận tiện trong việc kết nối với nền tảng Windows Phone, hẳn nhiều người sẽ lựa chọn smartphone sử dụng Windows Phone để thuận tiện cho quá trình kết nối và làm việc của mình.
 Dẫu sao, Windows Phone vẫn là “canh bạc” mà hơn ai hết Nokia hiểu rằng mình không thể thua, bởi số phận của hãng điện thoại Phần Lan này rất có thể sẽ nằm trong kết cục của “canh bạc” này.
Thủy Theo DigitalTrends in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Các bài đã đăng AppStoreVN ra phiên bản quốc tế tại Singapore (5/3) Những lý do để Apple ra mắt iPad giá rẻ (5/3) iPhone là thương hiệu của… bếp ga ở Trung Quốc (5/3) Apple thử nghiệm hệ điều hành mới iOS 6 (5/3) Sony Xperia S đặc biệt về Việt Nam giá 16,5 triệu đồng (5/3) Zynga đang tìm cách “quay lưng” với Facebook? (5/3) Apple cán mốc 25 tỷ lượt ứng dụng được download (5/3) Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt (5/3) Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có (4/3) Thời của máy tính chạy đua "ăn theo" smartphone (4/3) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sẽ sớm có Windows Phone với máy ảnh “siêu khủng” từ Nokia - Điện thoại - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Ba, 06/03/2012 - 08:16 Sẽ sớm có Windows Phone với máy ảnh “siêu khủng” từ Nokia (Dân trí) - Nokia đang có kế hoạch để đưa công nghệ máy ảnh “khủng” 41 megapixel của 808 PureView lên smartphone sử dụng Windows Phone trong tương lai gần, tăng thêm sức mạnh cạnh tranh trên thị trường với iPhone và Android.
 >> Nokia và “canh bạc” cuối cùng mang tên Windows Phone Tuần trước Nokia đã làm cả giới công nghệ phải kinh ngạc khi trình làng chiếc smartphone có máy ảnh “khủng” nhất thế giới, lên đến tận 41 megapixel với tên gọi 808 PureView .
 Nhưng, Nokia cũng đã khiến không ít người phải cảm thấy thất vọng khi biết rằng, 808 PureView chỉ hoạt động trên nền tảng Symbian Bell, phiên bản nâng cấp của hệ điều hành “già cỗi” Symbian.
 Tuy nhiên, Nokia vừa tiết lộ rằng sẽ có kế hoạch để mang công nghệ máy ảnh “khủng” của 808 PureView lên smartphone sử dụng Windows Phone trong tương lai gần.
 808 PureView là smartphone có máy ảnh “khủng” nhất hiện nay Tiết lộ với giới truyền thông Phần Lan, Phó chủ tịch của Nokia, Jo Harlow, cho biết phiên bản Lumia (sử dụng nền tảng Windows Phone) tương đương với PureView sẽ sớm được trình làng: “Chúng tôi đã làm việc với công nghệ này trong một thời gian và có ý định sẽ phát triển nó trên danh mục đầu tư mới của chúng tôi.
 Tôi không thể nói trước vào lúc nào, nhưng sẽ không mất quá lâu” - Jo Harlow tiết lộ.
 Harlow cũng thừa nhận rằng 808 PureView chỉ được xem như là “một khoản đầu tư ngắn hạn vào Symbian”, trước khi hệ điều hành này dần “trở vào quên lãng”.
 Phiên bản 808 PureView hoạt động trên Symbian Belle vẫn sẽ ra mắt vào tháng 5 như dự kiến, với mức giá vẫn chưa được tiết lộ.
 Việc chuyển đổi các công nghệ và tính năng từ nền tảng Symbian Belle sang Windows Phone sẽ giúp cho dòng sản phẩm Lumia của Nokia trở nên hấp dẫn hơn so với trước đây, đặc biệt với những ai vẫn còn yêu thích và quen thuộc với nền tảng Symbian nổi tiếng một thời.
 Đây được xem là một bước đi thông minh và hợp lý của Nokia, trước khi chính thức bắt tay vào sản xuất toàn bộ các thiết bị sử dụng nền tảng Windows Phone của Microsoft.
 Tuy nhiên, câu hỏi đặt ra đó là nếu trang bị một công nghệ cao cấp như máy ảnh “khủng” của 808 PureView thì sẽ làm ảnh hưởng như thế nào đến giá thành sản phẩm sau khi ra mắt và liệu có tạo được tính cạnh tranh với iPhone hay Android hay không? Và liệu smartphone với máy ảnh “khủng”, có độ phân giải thậm chí còn cao hơn phần lớn máy ảnh chuyên nghiệp trên thị trường hiện nay liệu có thực sự hấp dẫn người dùng? Ngược lại, Nokia vẫn còn một lợi thế trước khi quyết định chuyển sang sản xuất smartphone sử dụng Windows Phone, đó là hệ điều hành Windows 8 mà Microsoft sẽ trình làng.
 Với hệ điều hành hứa hẹn sẽ thành công này tích hợp các tính năng để thuận tiện trong việc kết nối với nền tảng Windows Phone, hẳn nhiều người sẽ lựa chọn smartphone sử dụng Windows Phone để thuận tiện cho quá trình kết nối và làm việc của mình.
 Dẫu sao, Windows Phone vẫn là “canh bạc” mà hơn ai hết Nokia hiểu rằng mình không thể thua, bởi số phận của hãng điện thoại Phần Lan này rất có thể sẽ nằm trong kết cục của “canh bạc” này.
Thủy Theo DigitalTrends in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điện thoại 3G Q-mobile Q660 và trợ thủ đắc lực Q-Store (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Đại gia viễn thông đua chiều phái đẹp ngày 8/3 (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Q-mobile P7: Trải nghiệm cảm ứng toàn diện (6/3) AppStoreVN ra phiên bản quốc tế tại Singapore (5/3) Sony Xperia S đặc biệt về Việt Nam giá 16,5 triệu đồng (5/3) Cùng Q-Store trải nghiệm hàng ngàn ứng dụng trên Q-mobile M73 (5/3) Apple cán mốc 25 tỷ lượt ứng dụng được download (5/3) Thời của máy tính chạy đua "ăn theo" smartphone (4/3) Apple bị tố chơi xấu đối thủ của "trợ lý" Siri (3/3) Kho ảnh người dùng Android cũng bị sao chép trái phép (2/3) Người dùng iPhone bị sao chép kho ảnh trái phép (2/3) Cuộc chiến smartphone lõi tứ, nhìn từ MWC 2012 (2/3) Tiêu điểm Bước cùng Công nghệ với FPT B991 Galaxy Note trắng khuấy động mùa mua sắm cuối năm Sôi động thị trường di động phổ thông thời “Bão giá” Samsung Galaxy Note giúp doanh nhân khẳng định dấu ấn cá nhân Galaxy Note giúp tôi tạo dấu ấn cá nhân trong tạo hình Dịch vụ BlackBerry của MobiFone có nhiều ưu đãi lớn MobiFone công bố 9 gói cước cá nhân cho BlackBerry Smartphone Galaxy Y được giới trẻ đón nhận nồng nhiệt Nokia N9 cập nhật phần mềm với hơn 3000 cải tiến “khủng” Cuộc Thi Create 4 Millions: Ý tuởng đến từ đam mê Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sẽ xem xét việc tăng giá gas bất thường - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Hai, 06/02/2012 - 23:30 Sẽ xem xét việc tăng giá gas bất thường (Dân trí) - Trước hiện tượng giá gas tăng đột biến tới hơn 40% so với cùng kỳ và tăng liên tiếp 3 lần trong 1 tháng, đại diện Bộ Công Thương cho biết sẽ cùng phối hợp với Bộ Tài chính xem xét điều hành giá gas trên thị trường.
 >> Đại lý “làm xiếc” giá gas >> Giá gas tăng khủng khiếp Liệu giá gas tăng bất thường chỉ là do nguyên nhân từ giá thế giới tăng? (ảnh minh họa) Như vậy, chỉ trong vòng 1 tháng đầu năm 2012, giá gas đã tăng đến 3 lần.
 Lần đầu tiên là kể từ ngày 1/1, các hãng đều tăng ở mức 24.
500 đồng/bình 12 kg (tùy hãng).
 Ngay sau đó, kể từ ngày 5/1, các hãng tiếp tục tăng 8.
 Dù quyết định tăng giá vào ngày 5/1 của các hãng là vi phạm quy định vì chưa kịp thông báo cho Sở Tài chính Tp HCM và đã bị Sở Tài chính xử phạt nhưng giá vẫn cứ tăng.
 Tổng cộng, tính đến nay thì giá 1 bình gas 12 kg đã cao hơn 72.
5000 đồng/bình 12 kg (tùy hãng) so với giá cuối năm 2011, tức là tăng hơn 40,2% so với cách đây đúng 1 năm và hơn 20% so với cuối năm 2011.
 Tại cuộc họp báo chiều 6/2 do Bộ Công Thương tổ chức, Vụ trưởng Vụ Thị trường trong nước Võ Văn Quyền cho biết giá gas hiện nay đang vận hành theo cơ chế thị trường, thuộc danh mục bình ổn giá nên việc mỗi khi điều chỉnh cần phải kê khai, đăng ký và được cơ quan chức năng có thẩm quyền đồng ý quyết định.
 Bộ Công Thương, đơn vị trực tiếp là Cục quản lý thị trường, chỉ có trách nhiệm kiểm tra, giám sát việc bán có đúng với giá kê khai hay không, nếu phát hiện sai phạm sẽ xử lý theo quy định.
 Trước hiện tượng tăng giá bất thường như vừa qua, theo đại diện Bộ Công Thương, các doanh nghiệp và Hiệp hội Gas giải thích nguyên nhân do giá thế giới tăng.
 Vấn đề này đang được Bộ Tài chính thanh, kiểm tra vì gas là mặt hàng thuộc diện phải đăng ký, kê khai giá với các Sở Công thương và Cục Quản lý Giá Bộ Tài chính.
 Còn Bộ Công Thương sẽ xem xét những vấn đề liên quan đến hệ thống phân phối.
 Trước đó, Bộ trưởng Bộ Công thương Vũ Huy Hoàng cũng đã yêu cầu các địa phương và ngành liên quan đặt trọng tâm kiểm tra hoạt động kinh doanh đối với mặt hàng gas và xăng dầu trong năm 2012 để kiểm soát chất lượng và bình ổn giá.
 Lan Hương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Giật mình với kết quả làm ăn của các "ông lớn" trong khủng hoảng (6/2) Choáng với "thú" đốt tiền chơi cá cảnh của đại gia Hà thành (6/2) Đất nội đô vẫn tăng giá (6/2) Trang web “mua theo nhóm” Zing Deal ngừng giao dịch (6/2) Ngân hàng năm 2012: mối lo từ nợ xấu (6/2) Tài xế taxi Happy ngưng việc đòi trả lương (6/2) Thua lỗ bạc tỉ vì trồng hoa lily dịp tết (6/2) Giá vàng bật tăng trở lại phiên đầu tuần (6/2) Điệp khúc săn lùng lao động sau Tết (6/2) Bắt đầu quyết toán thuế thu nhập cá nhân (6/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sea Games 25 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Ngóng từng phút đợi giờ bóng lăn (Dân trí) - Sát giờ G, không khí bóng đá càng trở nên sôi động.
 Tại Hà Nội, TPHCM và nhiều tỉnh, thành trong cả nước đã tràn ngập cờ hoa, băng rôn, biểu ngữ rực rỡ sắc đỏ.
 Tất cả chỉ chờ tiếng còi khai cuộc.
 Xem tiếp Cổ động viên hối hả vượt cửa khẩu sang Lào (Dân trí) - Trước giờ G trận bán kết SEA Games 25 giữa U23 Việt Nam và U23 Singapore chiều nay, cổ đông viên Việt Nam ồ ạt tràn qua Cửa khẩu Quốc tế Cầu Treo (Hà Tĩnh) sang Lào để được “chung chiến hào” với đội nhà.
 >> Rộn rã trước giờ bóng lăn Xem tiếp Rộn rã trước giờ bóng lăn (Dân trí) - 18h tối nay (14/12) sẽ diễn ra trận tranh hùng giữa tuyển bóng đá Việt Nam và đội tuyển Singapore.
 Chưa bao giờ niềm tin chiến thắng chiếm trọn vẹn lòng người hâm mộ như bây giờ.
 Hàng triệu con tim rộn rã trước giờ bóng lăn.
 >> Cổ động viên hối hả vượt cửa khẩu sang Lào Xem tiếp Việt Nam có tấm huy chương đầu tiên tại SEA Games 25 (Dân trí) - Dù đã chơi đầy nỗ lực nhưng các cô gái cầu mây Hoop nữ Việt Nam đã để thua Myanmar 640-690 trong trận CK và chỉ giành HCB.
 Đó cũng là tấm huy chương đầu tiên của đoàn thể thao Việt Nam tại SEA Games 25.
 Xem tiếp HLV Trần Vân Phát không hiểu vì sao Việt Nam bị phạt penalty (Dân trí) - Có được lợi thế dẫn trước từ pha đá phạt trực tiếp của đội trưởng Kim Chi, nhưng tuyển nữ Việt Nam đã không thể bảo toàn chiến thắng, sau khi trọng tài người Singapore chỉ tay vào chấm phạt 11 ở tình huống tranh chấp không rõ ràng… Xem tiếp Thầy trò HLV Calisto đi chùa cầu may (Dân trí) - Tận dụng quãng nghỉ giữa vòng đấu loại, chiều nay ông Calisto và các tuyển thủ đã thưởng cho mình một chuyến tham quan các địa điểm du lịch nổi tiếng quanh thủ đô Vientiene, đặc biệt là tới chùa That Luong cầu may cho cuộc hành trình tìm “vàng” SEA Games 25.
 Xem tiếp Lễ thượng cờ Việt Nam tại SEA Games 25 (Dân trí) - Chiều nay lễ thường cờ Việt Nam đã được tổ chức long trọng tại làng VĐV SEA Games 25 trong khuôn viên Đại học QG Lào.
 Tham dự lễ thượng cờ có Chủ tịch Ủy ban Olympic Việt Nam, Nguyễn Danh Thái, lãnh đạo Ủy ban Olympic Đông Nam Á, các liên đoàn thành viên.
 Xem tiếp U23 Thái Lan soán ngôi đầu của U23 Việt Nam (Dân trí) - U23 Thái Lan tiếp tục chứng tỏ họ là ƯCV sáng giá ở bảng A khi dễ dàng đè bẹp U23 Đông Timor đến 9-0, qua đó chính thức giành lại ngôi đầu bảng từ tay U23 Việt Nam.
 Xem tiếp Trọng tài xử ép, nữ Việt Nam bị Myanmar cầm hòa (Dân trí) - Chơi lấn lướt và vượt lên dẫn trước với cú sút phạt hàng rào kỹ thuật của Kim Chi nhưng chung cuộc, các cô gái Việt Nam vẫn buộc phải chia điểm 1-1 với Myanmar sau những quyết định có phần thiên vị của trọng tài.
 Xem tiếp HLV U23 Malaysia: “Chúng tôi sẽ thắng Thái Lan” (Dân trí) - Sau trận thua U23 Việt Nam, HLV K.
 Rajagobal thừa nhận cơ hội lọt qua vòng bảng của U23 Malaysia đang hẹp đi rất nhiều.
 Tuy nhiên, Rajagobal khẳng định đội nhà sẽ thắng cả Thái Lan lẫn Campuchia để giành vé vào bán kết.
 Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng - Chuyện bên lề - Sea Games 26 Thứ Năm, 17/11/2011 - 20:47 SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng Indonesia đưa vào SEA Games 26 một loạt môn thể thao mới như trượt patin, trượt nước, đánh bài bridge.
 Trong đó, gây tò mò nhất là nội dung cờ tưởng trong môn cờ Vua.
 Vì vậy, giới truyền thông đã đổ về khách sạn Swarhna Dwipe ở Palembang để tìm hiểu môn đấu này.
 Tĩnh lặng là ấn tượng đầu tiên ở nơi thi đấu trong khách sạn Swarhna Dwipe.
 Ngồi đối diện sau những tấm kính, hai kỳ thủ đấu trí với nhau trên bàn cờ tưởng tượng trong trí nhớ rồi viết lên một tờ giấy đưa cho đối thủ xem, sau đó trao cho trọng tài.
 Quang Liêm (phải) thi đấu cờ tưởng với kỳ thủ Malaysia Mok Tze Meng Một số người mê cờ tại VN vẫn gọi cờ tưởng là cờ mù.
 Do trên bàn cờ không có quân cờ nào nên các VĐV phải nhớ từng vị trí con cờ của mình và đối thủ trên bàn để tính toán nước đi.
 Mỗi ván, một kỳ thủ sẽ có thời gian 20 phút suy nghĩ và 20 giây mỗi nước đi.
 Nếu trận đấu chưa ngã ngũ, ai hết thời gian trước sẽ thua.
 Nếu VĐV đi sai quân cờ hay sai vị trí sẽ bị phạt thẻ vàng, ba lần bị thẻ vàng tương đương thẻ đỏ và thua cuộc.
 Sau khi chủ động cầm hòa kỳ thủ Malaysia Mok Tze Meng để đoạt HCV, kỳ thủ Lê Quang Liêm nói: “Cờ tưởng thường dùng để giải trí hơn là thi đấu.
 Trên thế giới chỉ có một giải cờ tưởng lớn là giải Amber được tổ chức hằng năm tại Pháp dành cho những kỳ thủ hàng đầu thế giới.
 Về chất lượng, cờ tưởng chỉ đạt khoảng 70% so với một ván cờ tiêu chuẩn”.
 Dù chưa bao giờ thi đấu cờ tưởng nhưng Quang Liêm vẫn thường chơi với đồng đội ở đội tuyển VN.
 Anh kể: “Khi đi cùng Trường Sơn, chúng tôi có thể đứng nói chuyện để chơi cờ tưởng với nhau lúc rảnh rỗi hay trên những chuyến bay dài”.
 Để có sự yên tĩnh tuyệt đối cho VĐV, mọi tiếng ồn trong nhà thi đấu đều bị cấm.
 Theo quy định của ban tổ chức, nếu ai để chuông điện thoại reo sẽ bị phạt 100 USD.
 Do trọng tài đi nước cờ của VĐV trên bàn cờ thật đặt kế bên (VĐV không thấy bàn cờ này) nên VĐV không được rời khỏi ghế (chỉ áp dụng tại SEA Games 26).
 Điều này khiến họ khi có nhu cầu chuyện “tế nhị” cũng phải cắn răng chịu đựng.
 Ngoài ra, chuyện như đùa cũng xảy ra khi một số VĐV bị trọng tài phạt vì.
 viết chữ xấu đến độ nhìn không ra.
 Theo Tuổi trẻ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cụ bà chiến thắng ung thư, đoạt HCV SEA Games (21/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat (19/11) CĐV Việt Nam hối hả sang Jakarta tiếp “lửa” cho thầy trò Falko Goetz (19/11) Các bài đã đăng 7 tuổi đã giành huy chương vàng SEA Games (17/11) Trọng tài, trọng tài ơi! (17/11) Cụ bà 76 tuổi vẫn đoạt cú đúp HCB SEA Games (16/11) Singapore là chủ nhà của SEA Games 2015 (16/11) Tham dự SEA Games ở tuổi… 79 (15/11) Malaysia tố cáo trọng tài thiên vị Indonesia ở môn Karatedo (15/11) Những tấm HCB quý như “Vàng” (15/11) Đến lượt đoàn Singapore khốn đốn vì ngộ độc thực phẩm (14/11) Ngộ độc thực phẩm bùng phát ở SEA Games 26 (14/11) Nhà vô địch SEA Games chia tay ĐTQG sau khi “giành Vàng” (13/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng Trọng tài, trọng tài ơi! Danh sách HCV của đoàn thể thao VN ở SEA Games 26 Wushu và Lặn tỏa sáng, Việt Nam sở hữu 96 HCV Vàng Bạc Đồng Ken Nee, VĐV tham dự 8 kỳ SEA Games và giành 15 HCV (Dân trí) - Ở đấu trường SEA Games, chuyện một vận động viên tham gia vài ba kỳ Đại hội không có gì lạ, nhưng tham dự đến 8 kỳ SEA Games, giành được 15 tấm HCV như trường hợp của VĐV Yeoh Ken Nee của Malaysia thì thuộc dạng “xưa nay hiếm”.
 Tao Li - nữ hoàng bơi lội 9X của Singapore Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã thất bại trước U23 Indonesia và nhường quyền vào trận chung kết cho đội chủ nhà.
 Theo đánh giá của HLV Vũ Trường Giang, đội tuyển chúng ta đã có trận đấu hay nhất từ đầu SEA Games 26, nhưng như thế vẫn chưa đủ để có thể giành chiến thắng.
 “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
vn 3/7/2012 11:02:52 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Với thành tích bảo vệ thành công ngôi á quân tại SEA Games 26, đội tuyển bóng chuyền nữ Việt Nam đã nhận được phần thưởng 300 triệu đồng từ nhà tài trợ IMC trong buổi lễ mừng công ngày hôm nay, 25/11.
 ]]> 11/25/2011 9:47:15 PM (Dân trí) - Dù không thể cùng đội nhà đạt được mục tiêu kỳ vọng tại SEA Games 26 nhưng Thành Lương vẫn được đánh giá là 1 trong 5 cầu thủ xuất sắc nhất của giải lần này.
 ]]> 11/25/2011 4:15:00 PM (Dân trí) - Tôi xin được nói luôn vào vấn đề chính.
 Tôi được nghe rất nhiều ý kiến của mọi người trên các diễn đàn về vấn đề của đội U23 trong kì Sea Games 26, tóm tắt lại những gì tôi đọc được và chia sẻ cho mọi người như thế này: >> Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? ]]> 11/24/2011 10:04:57 AM (Dân trí) - Đội U23 Việt Nam đã thất bại toàn diện và tủi hổ tại SEA Games 26, một nỗi đau chắc còn để lại rất nhiều day dứt đối với những CĐV trung thành.
 Ngoài những “tử huyệt” chuyên môn, dư luận vẫn cho rằng một số cầu thủ chưa chiến đấu hết mình ở Jakarta.
 ]]> 11/23/2011 3:17:00 PM (Dân trí) - Sau thành tích kém cỏi của U23 Việt Nam, đặc biệt là màn trình diễn bạc nhược ở trận thua 1-4 trước Myanmar, lãnh đạo Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF) đã gửi lời xin lỗi tới người hâm mộ nước nhà.
 >> Nỗi thất vọng mang tên U23 Việt Nam >> HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN ]]> 11/22/2011 9:48:00 PM (Dân trí) - Với thành tích 96 HCV, đoàn thể thao Việt Nam đã giành thắng lợi lớn tại SEA Games 26 khi vượt chỉ tiêu đề ra tới gần ba chục HCV.
 Xin điểm qua một số bộ môn đã giành được nhiều “Vàng” cho thể thao nước nhà.
 >> Palembang rực rỡ sắc màu trong ngày bế mạc SEA Games 26 ]]> 11/22/2011 7:34:00 PM (Dân trí) -Vì quá nôn nóng muốn vào sân xem trận CK giữa đội nhà và Malaysia, hàng nghìn CĐV Indonesia không có vé đã chen lấn và giẫm đạp khiến ít nhất 2 người chết và hàng chục người bị thương.
 Cảnh sát cũng bắt giữ 2 kẻ quá khích đốt quầy bán vé.
 ]]> 11/22/2011 9:16:00 AM (Dân trí) - Tròn 4 năm sau thất bại toàn diện và xấu hổ trên đất Thái Lan, U23 Việt Nam lại chia tay giấc mơ “vàng” SEA Games trong thất vọng ê chề.
 Người khiến bóng đá Việt Nam nếm “trái đắng” vẫn là Myanmar, một thất bại khó bào chữa với thầy trò HLV Falko Goetz.
 >> U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ ]]> 11/22/2011 7:46:00 AM (Dân trí) - Kiên cường chiến đấu cầm chân đội chủ nhà 1-1 trong suốt 120 phút trên “chảo lửa” Gelora Bung Karno, U23 Malaysia thể hiện bản lĩnh nhà ĐKVĐ cùng một chút may mắn khi vượt qua Indonesia ở loạt “đấu súng” để bảo vệ thành công ngôi vô địch SEA Games.
 ]]> 11/21/2011 10:56:00 PM (Dân trí) - 4 bàn thua và 1 chiếc thẻ đỏ của Văn Quyết, đó là những dấu ấn mà U23 Việt Nam để lại trong ngày chia tay SEA Games 26.
 Một thất bại ê chề vượt xa mọi dự đoán, HLV Falko Goetz đã phải chấp nhận đưa ra lời xin lỗi với người hâm mộ.
 >> Việt Nam đạt cột mốc 94 HCV đầy thuyết phục >> U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ ]]> 11/21/2011 7:08:00 PM (Dân trí) - Đoàn Thể thao Việt Nam đã tranh tài ở 6 môn thi trong ngày 21/11.
 Và với sự tỏa sáng của các môn thể thao như Lặn, Wushu, Cờ Vua, Quyền anh, đoàn Việt Nam đã sở hữu 96 HCV một cách ấn tượng.
 ]]> 11/21/2011 6:07:00 PM (Dân trí) - Không thể hiện được tinh thần quyết tâm, U23 Việt Nam đã nhận thất bại cay đắng 1-4 trước U23 Myanmar ở trận tranh HCĐ.
 Đây là kết cục đầy thất vọng của thầy trò HLV Falko Goetz tại SEA Games 26 lần này.
 >> Clip bàn mở tỷ số của Myanmar >> Clip bàn thắng danh dự của U23 Việt Nam >> Clip bàn thắng nâng tỷ số lên 4-0 của Myanmar >> Clip Hoàng Thịnh đá phản lưới nhà giúp Myanmar nâng tỷ số lên 3-0 ]]> 11/21/2011 4:03:00 PM.
Sea Games 26 - Dân trí Bạn đọc viết: U23 VN: Nghi vấn hãy đừng là sự thật! (Dân trí) - Tôi xin được nói luôn vào vấn đề chính.
 Tôi được nghe rất nhiều ý kiến của mọi người trên các diễn đàn về vấn đề của đội U23 trong kì Sea Games 26, tóm tắt lại những gì tôi đọc được và chia sẻ cho mọi người như thế này: >> Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? Nỗi thất vọng mang tên U23 Việt Nam Wushu và Lặn tỏa sáng, Việt Nam sở hữu 96 HCV Đội tuyển bóng chuyền nữ được tặng 300 triệu đồng (Dân trí) - Với thành tích bảo vệ thành công ngôi á quân tại SEA Games 26, đội tuyển bóng chuyền nữ Việt Nam đã nhận được phần thưởng 300 triệu đồng từ nhà tài trợ IMC trong buổi lễ mừng công ngày hôm nay, 25/11.
 Thành Lương lọt Top 5 cầu thủ xuất sắc nhất SEA Games 26 (Dân trí) - Dù không thể cùng đội nhà đạt được mục tiêu kỳ vọng tại SEA Games 26 nhưng Thành Lương vẫn được đánh giá là 1 trong 5 cầu thủ xuất sắc nhất của giải lần này.
 Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? (Dân trí) - Đội U23 Việt Nam đã thất bại toàn diện và tủi hổ tại SEA Games 26, một nỗi đau chắc còn để lại rất nhiều day dứt đối với những CĐV trung thành.
 Ngoài những “tử huyệt” chuyên môn, dư luận vẫn cho rằng một số cầu thủ chưa chiến đấu hết mình ở Jakarta.
 Lãnh đạo VFF gửi lời xin lỗi người hâm mộ (Dân trí) - Sau thành tích kém cỏi của U23 Việt Nam, đặc biệt là màn trình diễn bạc nhược ở trận thua 1-4 trước Myanmar, lãnh đạo Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF) đã gửi lời xin lỗi tới người hâm mộ nước nhà.
 >> Nỗi thất vọng mang tên U23 Việt Nam >> HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN Những “mỏ Vàng” của đoàn Thể thao Việt Nam tại SEA Games 26 (Dân trí) - Với thành tích 96 HCV, đoàn thể thao Việt Nam đã giành thắng lợi lớn tại SEA Games 26 khi vượt chỉ tiêu đề ra tới gần ba chục HCV.
 Xin điểm qua một số bộ môn đã giành được nhiều “Vàng” cho thể thao nước nhà.
 >> Palembang rực rỡ sắc màu trong ngày bế mạc SEA Games 26 Giẫm đạp kinh hoàng tại Chung kết SEA Games, 2 người chết (Dân trí) -Vì quá nôn nóng muốn vào sân xem trận CK giữa đội nhà và Malaysia, hàng nghìn CĐV Indonesia không có vé đã chen lấn và giẫm đạp khiến ít nhất 2 người chết và hàng chục người bị thương.
 Cảnh sát cũng bắt giữ 2 kẻ quá khích đốt quầy bán vé.
 Malaysia bảo vệ thành công ngôi vô địch sau loạt “đấu súng” kịch tính (Dân trí) - Kiên cường chiến đấu cầm chân đội chủ nhà 1-1 trong suốt 120 phút trên “chảo lửa” Gelora Bung Karno, U23 Malaysia thể hiện bản lĩnh nhà ĐKVĐ cùng một chút may mắn khi vượt qua Indonesia ở loạt “đấu súng” để bảo vệ thành công ngôi vô địch SEA Games.
 HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN (Dân trí) - 4 bàn thua và 1 chiếc thẻ đỏ của Văn Quyết, đó là những dấu ấn mà U23 Việt Nam để lại trong ngày chia tay SEA Games 26.
 Một thất bại ê chề vượt xa mọi dự đoán, HLV Falko Goetz đã phải chấp nhận đưa ra lời xin lỗi với người hâm mộ.
 >> Việt Nam đạt cột mốc 94 HCV đầy thuyết phục >> U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ (Dân trí) - Không thể hiện được tinh thần quyết tâm, U23 Việt Nam đã nhận thất bại cay đắng 1-4 trước U23 Myanmar ở trận tranh HCĐ.
 Đây là kết cục đầy thất vọng của thầy trò HLV Falko Goetz tại SEA Games 26 lần này.
 >> Clip bàn mở tỷ số của Myanmar >> Clip bàn thắng danh dự của U23 Việt Nam >> Clip bàn thắng nâng tỷ số lên 4-0 của Myanmar >> Clip Hoàng Thịnh đá phản lưới nhà giúp Myanmar nâng tỷ số lên 3-0 Cụ bà chiến thắng ung thư, đoạt HCV SEA Games (Dân trí) - Dù đã ở tuổi 63 lại mang trong mình căn bệnh ung thư vú giai đoạn 2, bà Tan Yoke Lan vẫn thể hiện tinh thần vượt lên bệnh tật tuyệt vời để giành HCV tại SEA Games 26.
 >> Cụ bà 76 tuổi vẫn đoạt cú đúp HCB SEA Games [ Trang sau ] Các bài đã đăng U23 Malaysia - U23 Indonesia: Bại binh phục hận (21/11) U23 Việt Nam quyết thắng để cứu vãn danh dự (21/11) Võ thuật mang về thêm cơn mưa “vàng” cho đoàn Việt Nam? (21/11) Giành HCB SEA Games 26, bóng chuyền nữ được thưởng lớn (21/11) HLV Falko Goetz: “Thua trận, U23 Việt Nam vẫn ngẩng cao đầu” (20/11) Kempo và Cờ vua tỏa sáng, đoàn Việt Nam gần cán mốc 90 HCV (20/11) U23 Việt Nam trả giá quá đắt (20/11) Nỗi buồn trên “chảo lửa” Gelora Bung Karno (20/11) Đoàn Việt Nam kéo dài kỷ lục “vàng”? (20/11) “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (20/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng Trọng tài, trọng tài ơi! Danh sách HCV của đoàn thể thao VN ở SEA Games 26 Wushu và Lặn tỏa sáng, Việt Nam sở hữu 96 HCV Vàng Bạc Đồng Ken Nee, VĐV tham dự 8 kỳ SEA Games và giành 15 HCV (Dân trí) - Ở đấu trường SEA Games, chuyện một vận động viên tham gia vài ba kỳ Đại hội không có gì lạ, nhưng tham dự đến 8 kỳ SEA Games, giành được 15 tấm HCV như trường hợp của VĐV Yeoh Ken Nee của Malaysia thì thuộc dạng “xưa nay hiếm”.
 Tao Li - nữ hoàng bơi lội 9X của Singapore Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã thất bại trước U23 Indonesia và nhường quyền vào trận chung kết cho đội chủ nhà.
 Theo đánh giá của HLV Vũ Trường Giang, đội tuyển chúng ta đã có trận đấu hay nhất từ đầu SEA Games 26, nhưng như thế vẫn chưa đủ để có thể giành chiến thắng.
 “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Ecard Dân Trí Trang chủ Giáng Sinh Thiệp sinh nhật Thiệp 8-3 Thiệp valentine Thiệp xuân sn01 sn03 sn01 Thông tin người gửi: Tên người gửi: Email người gửi: Thông tin người nhận: (Bạn có thể gửi thiệp này cho 10 người.
 Các email cách nhau dấu ";") Email người nhận: Lời chúc: Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Ecard Dân Trí Trang chủ Giáng Sinh Thiệp sinh nhật Thiệp 8-3 Thiệp valentine Thiệp xuân sn01 sn03 sn04 Thông tin người gửi: Tên người gửi: Email người gửi: Thông tin người nhận: (Bạn có thể gửi thiệp này cho 10 người.
 Các email cách nhau dấu ";") Email người nhận: Lời chúc: Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Ecard Dân Trí Trang chủ Giáng Sinh Thiệp sinh nhật Thiệp 8-3 Thiệp valentine Thiệp xuân sn01 sn03 tet12 Thông tin người gửi: Tên người gửi: Email người gửi: Thông tin người nhận: (Bạn có thể gửi thiệp này cho 10 người.
 Các email cách nhau dấu ";") Email người nhận: Lời chúc: Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Ecard Dân Trí Trang chủ Giáng Sinh Thiệp sinh nhật Thiệp 8-3 Thiệp valentine Thiệp xuân sn01 sn03 sn06 Thông tin người gửi: Tên người gửi: Email người gửi: Thông tin người nhận: (Bạn có thể gửi thiệp này cho 10 người.
 Các email cách nhau dấu ";") Email người nhận: Lời chúc: Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Ecard Dân Trí Trang chủ Giáng Sinh Thiệp sinh nhật Thiệp 8-3 Thiệp valentine Thiệp xuân sn01 sn03 giangsinh04 Thông tin người gửi: Tên người gửi: Email người gửi: Thông tin người nhận: (Bạn có thể gửi thiệp này cho 10 người.
 Các email cách nhau dấu ";") Email người nhận: Lời chúc: Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Ecard Dân Trí Trang chủ Giáng Sinh Thiệp sinh nhật Thiệp 8-3 Thiệp valentine Thiệp xuân sn01 sn03 phunu03 Thông tin người gửi: Tên người gửi: Email người gửi: Thông tin người nhận: (Bạn có thể gửi thiệp này cho 10 người.
 Các email cách nhau dấu ";") Email người nhận: Lời chúc: Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Ecard Dân Trí Trang chủ Giáng Sinh Thiệp sinh nhật Thiệp 8-3 Thiệp valentine Thiệp xuân sn01 sn03 giangsinh02 Thông tin người gửi: Tên người gửi: Email người gửi: Thông tin người nhận: (Bạn có thể gửi thiệp này cho 10 người.
 Các email cách nhau dấu ";") Email người nhận: Lời chúc: Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Ecard Dân Trí Trang chủ Giáng Sinh Thiệp sinh nhật Thiệp 8-3 Thiệp valentine Thiệp xuân sn01 sn03 sn03 Thông tin người gửi: Tên người gửi: Email người gửi: Thông tin người nhận: (Bạn có thể gửi thiệp này cho 10 người.
 Các email cách nhau dấu ";") Email người nhận: Lời chúc: Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Ecard Dân Trí Trang chủ Giáng Sinh Thiệp sinh nhật Thiệp 8-3 Thiệp valentine Thiệp xuân sn01 sn03 tet10 Thông tin người gửi: Tên người gửi: Email người gửi: Thông tin người nhận: (Bạn có thể gửi thiệp này cho 10 người.
 Các email cách nhau dấu ";") Email người nhận: Lời chúc: Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Ecard Dân Trí Trang chủ Giáng Sinh Thiệp sinh nhật Thiệp 8-3 Thiệp valentine Thiệp xuân sn01 sn03 giangsinh03 Thông tin người gửi: Tên người gửi: Email người gửi: Thông tin người nhận: (Bạn có thể gửi thiệp này cho 10 người.
 Các email cách nhau dấu ";") Email người nhận: Lời chúc: Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Ecard Dân Trí Trang chủ Giáng Sinh Thiệp sinh nhật Thiệp 8-3 Thiệp valentine Thiệp xuân sn01 sn03 tet11 Thông tin người gửi: Tên người gửi: Email người gửi: Thông tin người nhận: (Bạn có thể gửi thiệp này cho 10 người.
 Các email cách nhau dấu ";") Email người nhận: Lời chúc: Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Ecard Dân Trí Trang chủ Giáng Sinh Thiệp sinh nhật Thiệp 8-3 Thiệp valentine Thiệp xuân sn01 sn03 sn02 Thông tin người gửi: Tên người gửi: Email người gửi: Thông tin người nhận: (Bạn có thể gửi thiệp này cho 10 người.
 Các email cách nhau dấu ";") Email người nhận: Lời chúc: Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Send Comment Họ tên: Email: Telex Vni Nội dung: Mã bảo vệ:.
Send Comment Họ tên: Email: Telex Vni Nội dung: Mã bảo vệ:.
Send Comment Họ tên: Email: Telex Vni Nội dung: Mã bảo vệ:.
Send Comment Họ tên: Email: Telex Vni Nội dung: Mã bảo vệ:.
Send Comment Họ tên: Email: Telex Vni Nội dung: Mã bảo vệ:.
Send Comment Họ tên: Email: Telex Vni Nội dung: Mã bảo vệ:.
Send Comment Họ tên: Email: Telex Vni Nội dung: Mã bảo vệ:.
Send Comment Họ tên: Email: Telex Vni Nội dung: Mã bảo vệ:.
Send Comment Họ tên: Email: Telex Vni Nội dung: Mã bảo vệ:.
Send Comment Họ tên: Email: Telex Vni Nội dung: Mã bảo vệ:.
Send Comment Họ tên: Email: Telex Vni Nội dung: Mã bảo vệ:.
Send Comment Họ tên: Email: Telex Vni Nội dung: Mã bảo vệ:.
Send Comment Họ tên: Email: Telex Vni Nội dung: Mã bảo vệ:.
"Sếp" của Vietnam Airlines chính thức điều hành Jetstar Pacific - Doanh nghiệp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Năm, 01/03/2012 - 12:05 "Sếp" của Vietnam Airlines chính thức điều hành Jetstar Pacific (Dân trí) - Bắt đầu từ hôm nay (1/3), nhân sự cấp cao mới được bổ nhiệm từ Vietnam Airlines chính thức ngồi vào các vị trí chủ chốt nhất của Jetstar Pacific để điều hành hãng bay này.
 Jetstar Pacific khẳng định sẽ tiếp tục phát triển theo mô hình hàng không giá rẻ.
 >> Phó Tổng giám đốc Vietnam Airlines làm Chủ tịch Jetstar Pacific >> Vietnam Airlines chính thức nắm cổ phần Jetstar Pacific từ SCIC Theo đó, ông Dương Trí Thành - Phó Tổng Giám đốc Vietnam Airlines giữ chức Chủ tịch Hội đồng Quản trị, ông Lê Hồng Hà - Phó Tổng Giám đốc Vietnam Airlines chính thức điều hành Jetstar Pacific ở vị trí Tổng Giám đốc.
 Việc thay đổi nhân sự cấp cao này được thực hiện sau khi tiếp chuyển quyền đại diện phần Vốn nhà nước từ Tổng công ty Đầu tư và Kinh doanh Vốn Nhà nước (SCIC) sang Vietnam Airlines.
 Jetstar Pacific sẽ tiếp tục phát triển theo mô hình hàng không giá rẻ Như vậy, hiện nay Jetstar Pacific có 2 cổ đông lớn, có kinh nghiệm trong lĩnh vực hàng không là Hãng hàng không quốc gia Việt Nam - Vietnam Airlines và Hãng hàng không quốc gia Úc - Tập đoàn Qantas.
 Trong thực tế, mô hình hợp tác chiến lược thương hiệu kép, kết hợp các lợi thế của hàng không truyền thống và hàng không giá rẻ cũng đã được triển khai trên thế giới như giữa Japan Airlines và Jetstar tại Nhật Bản, giữa Hãng hàng không Qantas và Jetstar tại Úc.
 Mô hình này được các chuyên gia đánh giá là nhiều tiềm năng phát triển.
 Tân Tổng Giám đốc Jetstar Pacific - ông Lê Hồng Hà cho biết: “ Jetstar Pacific là doanh nghiệp cổ phần có vốn đầu tư nước ngoài, hoạt động theo quy định của pháp luật Việt Nam.
 Trong đó, Vietnam Airlines tiếp nhận quyền đại diện phần vốn nhà nước, kế thừa quyền và nghĩa vụ của cổ đông nhà nước với vai trò là cổ đông chiếm 69,93% cổ phần”.
 “Chiến lược phát triển của Jetstar Pacific trong thời gian tới sẽ tiếp tục thực hiện theo mô hình hàng không giá rẻ.
 Các cổ đông của Công ty cũng đã thống nhất các giải pháp cần thiết để giúp Jetstar Pacific phát triển hiệu quả, bền vững, trở thành hãng hàng hàng không giá rẻ hàng đầu tại Việt Nam, góp phần phục vụ nhu cầu đi lại của cộng đồng và sự phát triển của thị trường hàng không Việt Nam ” - ông Hà nói.
 Được biết, trong thời gian tới Jetstar Pacific sẽ tập trung khai thác hiệu quả các đường bay nội địa có nhu cầu đi lại cao, thị phần khách đa dạng và mở rộng đường bay quốc tế trong khu vực.
 Các cổ đông của Hãng cũng đã phê duyệt gói đầu tư ban đầu 25 triệu USD để chuyển đổi đội máy bay Boeing 737 hiện đang khai thác sang đồng nhất một loại máy bay Airbus A320 - 180 ghế, và tăng đội máy bay lên 15 chiếc Airbus A320 trong những năm tới.
 Jetstar Pacific là hãng hàng không giá rẻ đầu tiên tại Việt Nam, hiện đang khai thác đội máy bay phản lực tầm trung 7 chiếc gồm Airbus A320 và Boeing 737 - 400, thực hiện khoảng 250 chuyến bay/tuần đến các TP.
HCM, Hà Nội, Đà Nẵng, Vinh, Hải Phòng.
 Quỳnh Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) SMiC Tennis Cup 2012: Kịch tính đến phút chót (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Nhiều chương trình ý nghĩa cho ngày 8/3 tại Phúc Anh (6/3) Đêm hội vinh danh - Đêm hội của doanh nhân (6/3) Tập đoàn FLC tặng 20 triệu đồng cho Trung tâm Thụy An (6/3) Hữu Liên Á Châu thương hiệu hàng đầu ngành thép Việt Nam (6/3) Bầu Đức: "Mua tiếp cổ phiếu không phải vì sợ thâu tóm" (5/3) “Sóng ngầm” thâu tóm doanh nghiệp (5/3) IDP tích cực giúp nông dân Ba Vì xây dựng nghề ổn định (5/3) Các bài đã đăng Khủng hoảng, “đại gia” cũng khất nợ (1/3) Khởi công nhà trung tâm dịch vụ điều hành The Mountian Villas (1/3) Hy hữu một hộ kinh doanh thắng kiện Chi cục thuế (1/3) Hoàng Viên Quảng Bá đón nhận Huân chương Lao động hạng nhì (29/2) “Đại gia” PVN cam kết tiết giảm hơn 3.
700 tỷ đồng (29/2) Maritime Bank bầu Hội đồng Quản trị mới (29/2) VietJet Air tăng chuyến và mở đường bay mới (28/2) Chủ đầu tư trả cầu Phú Mỹ cho UBND TP.
HCM (28/2) Doanh nghiệp bất động sản: mối lo từ nợ vay (28/2) Ngân hàng nhỏ vừa ước lợi nhuận.
 vừa run! (27/2) Tiêu điểm Nhiều chương trình ý nghĩa cho ngày 8/3 tại Phúc Anh IDP tích cực giúp nông dân Ba Vì xây dựng nghề ổn định Trồng cây sưa đỏ mang lại hiệu quả kinh tế cao Keangnam: Khó bán vẫn… cố xây thêm Hy hữu một hộ kinh doanh thắng kiện Chi cục thuế “Ông lớn” tiết kiệm: Cắt giảm cũng phải hoành tráng! Phân loại ngân hàng: Thon thót giữa “biển” tin đồn EVN thời Chủ tịch Đào Văn Hưng: Những sự kiện tiếng tăm Shiseido: Đẹp là có quyền Mùa Valentine: Đong đầy yêu thương cùng Nguyễn Kim Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Serena, Tsonga chia tay Úc mở rộng - Tennis - Đua xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 23/01/2012 - 21:44 Vòng 4 - Giải Úc mở rộng Serena, Tsonga chia tay Úc mở rộng (Dân trí) - Bất ngờ lớn nhất đã xảy ra ở vòng đấu thứ 4, tay vợt hạt giống số 12 Serena Williams đã bất ngờ để thua Ekaterina Makarova 6-2 6-3 và phải dừng bước.
 Tương tự như Serena, hàng loạt hạt giống như Tsonga, Invanovic, Jankovic, Li Na đã phải chia tay giải đấu năm nay.
 Thất bại của Serena có thể được xem là bất ngờ lớn nhất đến thời điểm này của giải Úc mở rộng năm nay.
 Tay vợt từng 5 lần vô địch giải Úc mở rộng đã không thể hiện sức mạnh ở trận đấu với đối thủ kém hơn cô gần 40 bậc thứ hạng.
 Cô liên tục mắc lỗi và dâng chiến thắng cho đối thủ đang xếp hạng 56 thế giới.
 Từ đầu giải, Serena ra sân với hình ảnh chiếc mắt cá chân trái bị băng kín, nhưng Serena đã không đổ cho thất bại cho chấn thương.
 Serena đã phải nói lời chia tay với giải Úc mở rộng 2012 “Cô ấy đã chơi rất tốt, Makarova đã ghi được nhiều điểm.
 Tôi đã mắc rất nhiều lỗi và đó là nguyên nhân tạo nên sự khác biệt về kết quả của trận đấu này”, Williams chia sẻ sau trận đấu.
 Trận thua của Serena cũng diễn ra khá chóng vánh, chỉ sau 82 phút tay vợt sở hữu 13 danh hiệu Grand Slam phải nói lời chia tay giải Úc mở rộng năm nay.
 Makarova rất vui sướng sau chiến thắng “lịch sử” này, cô cho biết “Tôi thực sự cảm thấy lo lắng trước trận đấu này, bởi Serena là một tay vợt vĩ đại nên sẽ thật khó khăn khi phải thi đấu với cô ấy.
 Nhưng bây giờ, tôi không biết nữa, tôi đã thực sự đánh bại được cô ấy.
 Có lẽ sự quyết tâm đã giúp tôi giành chiến thắng”.
 Ở nội dung đơn nữ, một tay vợt hạt giống khác là Ana Ivanovic cũng đã phải dừng bước sau trận đấu ở vòng 4.
 Việc phải đối mặt với hạt giống số 2 Kvitova là một thách thức lớn đối với Ivanovic.
 Set đầu tiên cô nhanh chóng để thua 2-6 và một cuộc chiến thực sự đã nổ ra ở Set thứ 2, sự quyết tâm của Ivanovic đã khiến hai tay vợt so kè từng game và cuối cùng hạt giống số 21 chỉ chấp nhận chịu thua ở game đấu cuối cùng.
 Chiến thắng 7-6 đã đưa Kvitova có mặt ở vòng Tứ kết.
 Wozniacki đang tự tin trên đường tìm kiếm danh hiệu Grand Slam đầu tiên Vòng 4 năm nay còn chứng kiến sự chia tay của Jankovic, Li Na.
 Đương kim vô địch giải Pháp mở rộng, Li Na đã thắng được Clijsters ở set đầu tiên nhưng cũng không thể cản nổi đà tiến của ĐKVĐ giải Úc mở rộng.
 Tay vợt người Bỉ đã thi đấu rất bản lĩnh dù thua set đầu và thắng lại 2 set để đi tiếp.
 Trong khi đó, Jankovic cũng không thể cản nổi bước tiến của hạt giống số 1, Wozniacki.
 Ở nội dung thi đấu của nam, không nhiều bất ngờ lớn xảy ra, các tay vợt hạt giống mạnh như Nadal, Federer đều giành những chiến thắng thuyết phục để tiến vào vòng Tứ kết.
 Bất ngờ lớn nhất là việc hạt giống số 6, Jo-Wilfried Tsonga phải dừng bước.
 Dù được đánh giá cao hơn rất nhiều so với Kei Nishikori, tay vợt người Pháp cũng đã thắng set đầu tiên, nhưng chung cuộc anh vẫn thất bại 3-2.
 Trong trận đấu muộn nhất của vòng 4, hạt giống số 1 đơn nam, Djokovic thi đấu với Hewitt.
 ĐKVĐ giải Úc mở rộng dễ dàng chiến thắng ở 2 set đầu tiên (6-1 6-3), nhưng Hewitt đã nỗ lực ở set thứ 3 và anh đã khiến Djokovic phải nhận set thua đầu tiên ở giải đấu năm nay (4-6).
 Tuy nhiên đó là tất cả những gì mà tay vợt đã có 2 danh hiệu Grand Slam này làm được.
 Bước sang set thứ 3, tay vợt người Serbia đã thể hiện rõ sự vượt trội của sức trẻ để đè bẹp Hewitt 6-3 và giành quyền vào Tứ kết.
 Kết quả thi đấu vòng 4 - Giải Úc mở rộng Đơn Nam 3-Roger Federer - Bernard Tomic 6-4 6-2 6-2 11-Juan Martin Del Potro - Philipp Kohlschreiber 6-4 6-2 6-1 7-Tomas Berdych - 10-Nicolas Almagro 4-6 7-6(5) 7-6(3) 7-6(2) 2-Rafa Nadal - 18-Feliciano Lopez 6-4 6-4 6-2 5-David Ferrer - 17-Richard Gasquet 6-4 6-4 6-1 24-Kei Nishikori - 6-Jo-Wilfried Tsonga 2-6 6-2 6-1 3-6 6-3 4-Andy Murray - Mikhail Kukushkin 6-1 6-1 1-0 (Kukushkin bỏ cuộc) 1- Novak Djokovic - Lleyton Hewitt 6-1 6-3 4-6 6-3 Đơn Nữ 1-Wozniacki - 13-Jelena Jankovic 6-0 7-5 11-Kim Clijsters - 5-Li Na 4-6 7-6(6) 6-4 8-Agnieszka Radwanska - 22-Julia Goerges 6-1 6-1 3-Victoria Azarenka - Iveta Benesova 6-2 6-2 4-Maria Sharapova - 14-Sabine Lisicki 3-6 6-2 6-3 Ekaterina Makarova - 12-Serena Williams 6-2 6-3 Sara Errani - Zheng Jie 6-2 6-1 2-Petra Kvitova - 21-Ana Ivanovic 6-2 7-6(2) Vi Et in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hạ Murray, Federer giành ngôi quán quân của Dubai (4/3) Murray “bắn rụng” Djokovic, hẹn gặp Federer tại chung kết (3/3) Djokovic đối đầu Murray, Federer tái ngộ Del Potro tại vòng bán kết (2/3) Federer, Djokovic nhọc nhằn tiền bước, đã có hạt giống bị loại (1/3) Federer, Murray “toát mồ hôi”, hàng loạt các “Sao” bị rụng (29/2) Malaysia giới thiệu giải đua F1 tới người yêu xe Việt Nam (28/2) Djokovic khởi đầu suôn sẻ để hướng tới cú hat-trick vô địch (28/2) Radwanska lên ngôi “Nữ hoàng” tại Dubai Championships (26/2) Sau Úc mở rộng, Azarenka tiếp tục lên đỉnh tại Doha (20/2) Ferderer lên ngôi vô địch tại ATP Rotterdam (19/2) Các bài đã đăng Djokovic, Serena Williams cùng giành chiến thắng thần tốc (21/1) Federer nhọc nhằn tiến bước vào vòng 4 (20/1) Djokovic, Sharapova vẫn chưa có đối thủ (19/1) Nadal, Wozniacki tiếp tục khẳng định sức mạnh (18/1) Djokovic thẳng tiến, nhà vô địch Mỹ mở rộng Stosur bị loại (18/1) Nadal, Federer thẳng tiến vào vòng 2 (16/1) Tennis - Giải Úc mở rộng chính thức khởi tranh (16/1) Sẽ không có trận chung kết Nadal và Federer tại giải Úc mở rộng (14/1) Federer “tỉ thí” Nadal trong trận đấu tràn ngập ánh nến (4/1) Djokovic được BBC bầu chọn Nhân vật thể thao của năm (23/12) Tiêu điểm Button về nhất, Vettel vẫn đăng quang F1 2011 Ai đủ sức lật đổ sự thống trị của Federer? Lần thứ 5 cho Roger Federer Những ấn tượng rất.
 Wimbledon Bốc thăm phân cặp tại Wimbledon 2007 "Tàu tốc hành" đi vào lịch sử quần vợt Những kiều nữ "tài sắc vẹn toàn" Vẫn lại là Roger Federer! Kỳ tích Serena Williams Tổng quan "sân khấu" quần vợt 2006 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Serie A: Buồn vui lẫn lộn - Bóng đá Ý - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 17/12/2011 - 15:49 Dư âm bốc thăm vòng knock – out Champions League Serie A: Buồn vui lẫn lộn (Dân trí) - Người Italia còn quyền vui mừng khi những đại diện của họ tránh được hai “ông lớn” Barcelona, Real Madrid ở vòng knock-out, tuy nhiên, vẫn còn rất nhiều rủi ro đang chờ đợi họ ở loạt đấu sinh tử này.
 “Nụ cười” người Italia… Sau khi kết thúc vòng bảng, Italia có tới hai đại diện về nhì ở vòng bảng là Napoli, AC Milan, do đó, họ phải đối diện với nguy cơ đụng độ những “ông lớn” đang đạt phong độ khá cao là Barcelona, Real Madrid, Bayern Munich (và phần nào đó là Chelsea) ngay ở vòng đấu knock – out này.
 Những đại diện Italia có quyền hài lòng về kết quả bốc thăm Rất may, ngoài Napoli (gặp Chelsea), những lá thăm “khủng” không tìm đến những người Italia, trong khi Inter chỉ phải đụng độ với Marseille thì AC Milan đối đầu với Arsenal.
 Với AC Milan, lá thăm mang tên Arsenal có thể coi là “món quà” sinh nhật tuyệt vời của họ (đúng ngày 16/12, ngày ra đời của CLB AC Milan), bởi ngoài APOEL (và phần nào đó là Benfica) không có đối thủ nào dễ chịu hơn Arsenal trong hoàn cảnh họ chỉ đứng thứ 2 ở vòng bảng.
 Giới chuyên môn đánh giá rằng, đội hình Pháo thủ hiện tại yếu nhất trong những năm trở lại đây, mùa Hè vừa qua, họ vừa chia tay với hai “ngôi sao” sáng nhất là Nasri và Fabregas.
 Hiện tại, trong tay HLV Wenger chỉ còn một “niềm hy vọng” duy nhất đó chính là Van Persie.
 Sự thật chứng minh rằng, chân sút người Hà Lan chiếm tới hơn 50% sức mạnh của Arsenal trong mùa giải năm nay, tính ra trong 31 bàn của Pháo thủ ở Premier League có tới 20 bàn có dấu giày của “người Hà Lan bay” Van Persie (ghi 15 bàn, kiến tạo 5 đường chuyền thành bàn).
 Không có khi nói rằng, nếu như bị “khóa chặt” ngòi nổ này, Arsenal không còn đáng sợ, và có vẻ như nhiệm vụ này nằm trong tầm tay của những Nesta, T.
Silva, Mexes (chưa kể đến trung vệ có thể được bổ sung trong kỳ chuyển nhượng mùa Đông).
 AC Milan lần thứ 2 liên tiếp đụng độ một đội bóng London ở vòng knock-out Thêm nữa, so với mùa giải lên ngôi ở Serie A, AC Milan hiện tại thậm chí còn toàn diện hơn, họ không chỉ chắc chắn trong phòng thủ mà khả năng tấn công cũng cải thiện rõ rệt.
 Với những màn trình diễn ở vòng bảng (đặc biệt là hai cuộc đối đầu với Barcelona) những CĐV Rossoneri hoàn toàn có thể đặt niềm tin vào đội bóng của họ.
 Trong khi đó, đối thủ cùng thành phố của Ac Milan là Inter (do đứng đầu vòng bảng) chỉ phải đón tiếp một Marseille thi đấu không thành công ở mùa giải năm nay.
 Tại giải Ligue 1, đoàn quân của HLV Deschamps chỉ đứng thứ 8 với…11 điểm ít hơn đội dẫn đầu Montpellier .
 Thậm chí, ở Champions League, họ đã phải nhờ tới hai bàn thắng thần kỳ của Ayew và Valbuena trong những phút cuối trận đấu với Dortmund mới giành vé dự vòng knock - out, hơn nữa, Marseille cũng là đội đứng thứ 2 ghi ít bàn nhất ở vòng bảng (7 bàn/6 trận).
 Inter đối diện với Marseille, đội bóng từng đánh bại họ ở UEFA 2004 Napoli khó khăn nhất khi phải chạm trán với Chelsea nhưng với tinh thần thi đấu bất diệt (từng hạ gục Man City), bên cạnh đó đoàn quân của HLV Villas – Boas chưa để lại nhiều ấn tượng, họ hoàn toàn có thể mơ về điều thần kỳ.
 Những lo lắng… Nhưng không hẳn nụ cười người Italia đã trọn vẹn, vẫn còn đó những lo lắng nhất định.
 Trong quá khứ, AC Milan từng “nếm trái đắng” từ Arsenal ở vòng 1/16 Champions League 2007/08.
 Nên nhớ rằng khi ấy, họ đang là nhà ĐVKĐ của giải đấu danh giá này.
 Thêm nữa, chắc chắn những CĐV nửa Đỏ thành Milan cũng không thể quên được thất bại ở mùa giải năm ngoái trước một đội bóng thành London khác là Tottenham (khi ấy AC Milan cũng được đánh giá cao hơn đối thủ).
 Bên cạnh đó, dù đã suy yếu nhưng Pháo thủ vẫn cho thấy được sức mạnh đáng sợ ở vòng bảng Champions League năm nay.
 Chắc chắn, sẽ không hề dễ dàng cho thày trò Allegri khi đụng độ với đối thủ này.
 Khó khăn nhất là Napoli khi họ phải đối diện với Chelsea Trong khi đó, Inter cũng chẳng khá khẩm hơn Marseille là bao, ở mùa giải năm nay, họ đang chìm trong cơn khủng hoảng, mặc dù đứng đầu bảng B nhưng có thể thấy, những màn trình diễn của Nerazzurri là không mấy ấn tượng.
 Cần phải nhớ rằng, ở một giải năm ngoái, Inter cũng bị “đá văng” bởi một đội bóng thi đấu vật vờ ở giải quốc nội là Schalke.
 Không những vậy, thống kê cho thấy, Nerazzurri toàn thua trong những lần đối đầu với Marseille trong quá khứ (thua 2 trận cùng ở UEFA Cup 2004).
 Napoli, mặc dù cho thấy sức mạnh tinh thần nhưng điểm yếu của họ lại là kinh nghiệm, đẳng cấp chinh chiến ở giải đấu lớn, không những vậy lực lượng của đội bóng phương Nam Italia cũng không thể so sánh với Chelsea.
 Ở mùa giải năm ngoái, dù có tới 3 đại diện lọt vào vòng knock – out (AC Milan, AS Roma, Inter) và cũng đụng độ với những đối thủ không được đánh giá cao (Tottenham, Shakhtar Donetsk) nhưng cuối cùng Italia chỉ còn duy nhất 1 đại diện có mặt ở Tứ kết là Inter (khi đánh bại Bayern Munich một cách thần kỳ).
 Chính vì vậy, người Italia có lý do để cảm thấy lo lắng về số phận của những đội bóng con cưng ở mùa giải năm nay.
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Ngược dòng nghẹt thở, Inter thoát chết trước Catania (5/3) Ibra lập hat-trick, Milan gia tăng cách biệt với Juventus (4/3) Những khoảnh khắc đẹp của bóng đá châu Âu tuần qua (28/2) ĐT Italia thẳng tay loại Balotelli vì…chơi xấu (27/2) AC Milan khẩu chiến với Juventus vì bị "cướp bàn thắng" (27/2) Gục ngã trước Napoli, Inter nối dài chuỗi ngày “u ám” (27/2) Inter sẵn sàng trả 20 triệu euro/năm để “lôi kéo” Guardiola (26/2) Hòa gay cấn Milan, Juventus giữ vững thành tích bất bại (26/2) Những “điểm nóng” quyết định trận AC Milan - Juventus (25/2) Các bài đã đăng AC Milan - Siena: Quà sinh nhật muộn của Rossoneri (17/12) Inter sa sút vì không biết trọng dụng tài năng trẻ (17/12) Hé lộ lịch trình tại Việt Nam của Quả bóng vàng Cannavaro (16/12) “Hoàng tử” Totti dọa rời AS Roma (15/12) Những điều Inter cần làm nếu muốn lọt vào top 3 Serie A (15/12) Vòng 15 Serie A: Milan và Juventus cùng gây thất vọng (14/12) Tiếp đà hồi sinh, Inter hạ gục Genoa ngay tại Marassi (14/12) Pato - “Vận đen” của AC Milan? (13/12) Genoa - Inter: Tỉnh dậy thôi, Nerazzurri (13/12) Milito ẵm giải “Thùng rác vàng” năm 2011 (13/12) Tiêu điểm Những vụ chuyển nhượng “bom tấn” có thể nổ ra ở Serie A Ibra, Pirlo, Buffon - Những ngôi sao hay nhất lượt đi Serie A Hành trình “bá Vương" của AC Milan “Hoàng tử” Totti bất ngờ “tỏ tình” với Real Madrid Inter: “Cựu Vương” trỗi dậy… Cựu tuyển thủ Italia bị bắt vì dính líu đến vụ dàn xếp tỷ số Serie A: Buồn vui lẫn lộn Inter sa sút vì không biết trọng dụng tài năng trẻ Hé lộ lịch trình tại Việt Nam của Quả bóng vàng Cannavaro Những điều Inter cần làm nếu muốn lọt vào top 3 Serie A Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
SH- 91- Vị cứu tinh cho những nạn nhân bỏng - Tư vấn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Sáu, 17/02/2012 - 10:11 SH- 91- Vị cứu tinh cho những nạn nhân bỏng Tại Lễ Tôn vinh “Sản phẩm, dịch vụ Việt Nam được tin dùng năm 2011”, SH- 91 là một trong số 100 sản phẩm, dịch vụ vinh dự được xướng tên.
 Vậy SH- 91 là gì, tác giả của nó là ai đã khiến không ít người hồi hộp, chờ đợi… Nghe danh bác đã lâu nhưng phải tới hôm nay tôi mới có “cơ duyên” gặp bác.
 Trong phòng làm việc toạ lạc trên phố Bà Triệu, phường Liên Bảo, thành phố Vĩnh Yên, những bông hoa đang khoe sắc thắm.
 Đó là món quà của bạn bè, người thân dành tặng cho bác sau nhiều năm dài miệt mài nghiên cứu, tìm tòi… Sinh năm 1945 tại vùng quê nghèo huyện miền núi Lập Thạch, tỉnh Vĩnh Phúc, tốt nghiệp cấp 3 Nhâm Văn Sinh nộp đơn đi học y tá và về công tác tại bệnh viện huyện Lập Thạch với mong muốn đem những tiến bộ của y học về chữa bệnh cho bà con vùng quê nghèo của mình.
 Năm 1980, ông Sinh thi vào Đại học Y Thái Bình và tốt nghiệp chuyên ngành bác sĩ ngoại khoa rồi về công tác tại bệnh viện huyện Vĩnh Yên.
 Bác sĩ – Tiến sĩ Y khoa Nhâm Văn Sinh Trong thời gian công tác tại đây ông đã được cử đi học chuyên khoa ngoại tại Bệnh viện Việt Đức.
 Với tay nghề của một bác sĩ chuyên khoa cấp 2, bác sĩ Sinh đã cứu sống nhiều trường hợp bệnh nhân nặng.
 Vừa làm việc, vừa nghiên cứu, học hỏi, năm 1989-1990 ông đã nghiên cứu công trình “ Chế tạo máy bơm hơi tháo lồng ruột trẻ em ”.
 Công trình này đã được nhà nước công nhận, được Bộ Y tế cho phép sử dụng toàn quốc, Cục Sáng chế cấp bằng độc quyền, giải pháp hữu ích và đạt Huy chương Đồng trong Triển lãm Kinh tê - Kỹ thuật năm 1990 tại Trung tâm Triển lãm Giảng Võ, Hà Nội.
 Không dừng lại ở những gì đã đạt được, năm 1991, bác sĩ Sinh bắt tay vào nghiên cứu thuốc chữa bỏng từ đông y tại Viện Quân y 103 với sự giúp đỡ của Giáo sư, tiến sĩ Lê Thế Trung.
 Đến năm 1999, sau bao thăng trầm, vất vả ông đã bảo vệ thành công luận án Tiến sĩ y khoa “ Nghiên cứu tác dụng, điều trị tại chỗ vết thương bỏng và vùng lấy da của thuốc SH-91 bào chế từ cây bòn bọt và cây hoa dẻ ”.
 Tất cả những dược liệu để bào chế thuốc này đều có ở trong nước.
 Công trình đã được nghiên cứu ứng dụng trong điều trị cho bệnh nhân bỏng và được Bộ Y tế cho phép lưu hành toàn quốc.
 Sau khi hoàn thành luận án tiến sĩ, thuốc SH-91 đã được đưa vào sử dụng trong việc điều trị bỏng tại Bệnh viện Đa khoa Vĩnh Yên và mang lại kết quả khả quan.
 Bệnh nhân bỏng dùng thuốc SH-91 bôi ngoài vết bỏng dịu nhanh, vết thương mau lành bởi SH-91 ngoài tác dụng kháng khuẩn (tương đương với các loại thuốc trị bỏng đang lưu hành) còn có tác dụng giảm đau, giảm sưng nề, giảm tiết dịch nên vết thương khỏi nhanh, tỉ lệ cấy ghép da ít hơn và ít để lại di chứng.
 Có thể nói, thành công mà SH-91 mang lại khiến không ít bệnh nhân, đặc biệt là những bệnh nhân bỏng nhắc đến bác như thể “vị cứu tinh” của mình.
 Để có thể mang lại nhiều điều tốt đẹp cho người bệnh, vào cuối năm 2007, Phòng khám đa khoa Sinh Hậu được thành lập do bác sĩ- Tiến sĩ Y khoa Nhâm Văn Sinh làm Giám đốc.
 Với chức năng: khám chữa tất cả các chuyên khoa nội, ngoại, sản, nhi, răng hàm mặt, tai mũi họng, mắt; khám sức khoẻ cho học sinh, sinh viên dự tuyển Đại học, Cao đẳng, Trung học; ký hợp đồng khám sức khoẻ định kỳ cho các cơ quan, doanh nghiệp, trường học, khi đến Phòng khám đa khoa Sinh Hậu, bà con nhân dân sẽ nhận được các dịch vụ chăm sóc sức khoẻ tốt nhất tại đây.
 Đặc biệt, phương châm của phòng khám là có bệnh gì, cần xét nghiệm vấn đề gì mới làm, không làm tràn lan; kê đơn thuốc đúng bệnh, không kê đại trà; miễn tiền khám bệnh cho người già trên 70 tuổi; miễn phí cho người tàn tật, các cháu có hoàn cảnh khó khăn… nên Phòng khám đa khoa Sinh Hậu ngày càng có nhiều bệnh nhân tới chữa trị.
 Không chỉ giữ cho mình y đức của người thầy thuốc ông còn thường xuyên động viên, căn dặn thế hệ những thầy thuốc trẻ, đặc biệt là gần 40 cán bộ, y bác sĩ công tác tại phòng khám đa khoa Sinh Hậu “đã làm cái việc cứu người thì phải luôn giữ cái tâm cho sáng, phải giữ cái đức cho tròn”.
 Cùng với nhiệm vụ khám chữa bệnh cho nhân dân, bác sĩ Sinh còn dành nhiều tâm sức cho những việc làm mang tính nhân đạo.
 Ông đã chia sẻ nhiều kinh nghiệm về khám chữa bệnh nhân đạo và ủng hộ 15 triệu đồng cho Quỹ Nhân đạo của tỉnh Hội Chữ thập Đỏ (CTĐ) Vĩnh Phúc, ủng hộ tám đội xe tình nguyện viên, xe ôm CTĐ thuộc các huyện Tam Đảo, Tam Dương, Bình Xuyên, thị xã Phúc Yên, thành phố Vĩnh Yên toàn bộ tiền mua bông băng và thuốc sơ cấp cứu ban đầu phục vụ chuyên môn trong hai năm 2008- 2009.
 Nhiều năm liên tục bác sĩ Sinh rất quan tâm đến phong trào khuyến học của địa phương bằng việc ủng hộ tiền cho các trường giúp đỡ các học sinh có hoàn cảnh khó khăn vượt khó học giỏi.
 Gần đây nhất, bác sĩ Sinh đã gửi 50 triệu đồng cứu trợ đồng bào miền Trung bị lũ lụt và mua sắm trang thiết bị cho hai lớp mẫu giáo ở Hà Tĩnh.
 Tiến sĩ Y khoa Nhâm Văn Sinh (người cầm cúp) cùng người thân tại Lễ Tôn vinh "Sản phẩm, dịch vụ Việt Nam được tin dùng năm 2011" Tuy đã về hưu nhưng bác vẫn đam mê với việc nghiên cứu.
 Trong năm qua, bác nghiên cứu, ứng dụng thành công thuốc chữa bệnh rubella giúp bệnh nhân khỏi nhanh.
 Đáng chú ý, điều trị dò hậu môn hiện nay chủ yếu là phương pháp phẫu thuật cắt bỏ đường dò cùng tổ chức bao quanh đường dò nên nhiều trường hợp phải mổ đi mổ lại nhiều lần.
 Bằng thuốc y học dân tộc được thừa kế từ trong nhân dân, bác đã nghiên cứu ra loại thuốc được pha theo dạng cao, màu nâu đen, mịn, quánh, dẻo, mùi thơm dược liệu chữa dò hậu môn cho 13 bệnh nhân với thủ thuật thực hiện đơn giản, hiệu quả điều trị cao, không tái phát.
 Sau những thành công của các công trình nghiên cứu, bác nhận được không ít tình cảm của bệnh nhân.
 Có khi chỉ là một lời cảm ơn, một lá thư nhưng điều ấy đã khiến bác cảm thấy thật ấm lòng.
 Đối với một bác sĩ, còn điều gì tốt đẹp hơn khi mang lại cuộc sống cho bệnh nhân, được bệnh nhân dành cho tình cảm chân thành.
 Đó cũng chính là động lực giúp Bác nghiên cứu, pha chế nên những loại thuốc chữa được bệnh khó trong tương lai mà thuốc Tây y ít hiệu quả.
 Ở cái tuổi 68 có thể nói là cuối dốc của đời người, nhưng khi trò chuyện với Bác tôi vẫn thấy ở con người Bác cả trong suy nghĩ lẫn hành động không thấy dấu hiệu của tuổi già mà dường như thời gian đã thua cuộc.
 Bác vẫn cần mẫn “trồng cây phúc cho đời”, mong muốn làm sao cho SH-91 được sản xuất và sử dụng rộng rãi trên toàn quốc, như “vị cứu tinh” có mặt khắp mọi nơi chữa trị cho nạn nhân bỏng.
 Mọi thông tin chi tiết xin vui lòng liên hệ: PHÒNG KHÁM ĐA KHOA SINH HẬU Địa chỉ: 118 Bà Triệu – P.
 Liên Bảo – Vĩnh Yên – Vĩnh Phúc Điện thoại: 0211.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Vì sao có máu nâu vào cuối kỳ kinh nguyệt? (5/3) Chăm sóc sức khỏe phái đẹp nhân ngày 8/3 (1/3) Vượt qua ám ảnh vi-rút rota bằng vắc-xin ngũ giá (1/3) NEPRO 1 bổ sung chế độ ăn trong điều trị suy thận mạn (29/2) Ultra-Rx Joint Liquid - Hỗ trợ điều trị các bệnh xương khớp tiên tiến của Mỹ (28/2) Vấn đề chiều cao của trẻ em Việt Nam và vai trò của các bậc phụ huynh (28/2) “Bảo trì” sức khoẻ răng miệng sau Tết (27/2) Chữa bệnh mất ngủ, khó ngủ bằng thảo dược (27/2) Nô nức ngày hội hiến máu thành Vinh (26/2) Suy thận: Nặng thêm vì thiếu máu (24/2) Các bài đã đăng Pro Slimming: giảm cân hiệu quả (16/2) DHA Cần phải bổ sung với hàm lượng đúng (15/2) ĐBSCL: Lần đầu tiên nối ống dẫn trứng thành công (14/2) Ezerex®: Giúp anh ấy lấy lại chính mình? (13/2) Proxeed® Plus - Sự chuẩn bị hoàn hảo cho đứa con khỏe mạnh năm Nhâm Thìn (13/2) Thăng hoa cùng Valentine và “thiên đường thư giãn” (13/2) Giảm thiểu ung thư với chiết xuất Curcumin (10/2) Dưỡng chất hoàn hảo cho trí não (10/2) Nguyên nhân rối loạn tiêu hóa ở một số trẻ dùng sữa công thức (9/2) Bệnh võng mạc đái tháo đường (9/2) Tiêu điểm Tiêu Vĩnh Ngọc - Vị cứu tinh của cái chết trắng Chọn giày tốt cho sức khỏe của trẻ Đúng - Sai khi chăm sóc da cho trẻ sơ sinh Proxeed® Plus - chia sẻ khát khao có con của bạn “Dính” bầu sau uống thuốc tránh thai khẩn cấp có nên giữ? Vì sao đau bụng khi ăn? Làm gì khi ngứa mắt? Bà bầu có nên nằm thẳng lưng? Tại sao trẻ thường bị sốt vào tối chủ nhật? Có biến chứng sau khi thủng màng nhĩ? Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
