Xe nào bán chạy nhất Trung Quốc năm 2011? - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Năm, 26/01/2012 - 07:03 Xe nào bán chạy nhất Trung Quốc năm 2011? (Dân trí) - GM và Volkswagen chiếm tới 7 trong 10 mẫu xe bán chạy nhất thị trường Trung Quốc năm 2011 vừa qua.
 Dẫn đầu thị trường xe du lịch tại Trung Quốc năm 2011 là mẫu Buick Excelle của GM.
 Tại châu Âu, mẫu xe bán chạy nhất năm 2011 là Volkswagen Golf, với doanh số 485.
547 chiếc, kế đến là Volkswagen Polo và Ford Fiesta.
 Trong khi đó, tại Mỹ , đắt khách nhất là dòng Ford F-Series với doanh số 584.
917 chiếc, kế đến lần lượt là Chevy Silverado và Toyota Camry.
 Tại Trung Quốc, thị trường ô tô lớn nhất thế giới, doanh số chung cao nhất thuộc về các mẫu xe van siêu nhỏ (microvan) thương mại, còn ở phân khúc xe du lịch, đắt khách nhất năm 2011 là mẫu Buick Excelle với doanh số 254.
000 chiếc, theo số liệu của Hiệp hội các nhà sản xuất ô tô Trung Quốc.
 Xe Buick Excelle có ba “biến thể”: Opel Astra hatchback phát triển dựa trên mẫu Excelle XT; Excelle GT sedan hay Verano tại Mỹ; và Excelle thế hệ cũ.
 Bên cạnh Exelle, tập đoàn GM còn có mẫu Chevrolet Cruze đứng thứ 3 và Chevrolet New Sail đứng thứ 7 trong danh sách 10 xe bán chạy nhất thị trường Trung Quốc năm 2011.
 Trong khi đó, Volkswagen có các xe Lavida, Jetta, Bora và Santana lần lượt đứng các vị trí 2, 4, 5 và 6 trong danh sách.
 Các vị trí còn lại thuộc về FAW Xiali (8), Hyundai Elantra Yuedong (9), và Ford Focus (10).
 Nhật Minh Theo Automotive News in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện 10 mẫu xe ế nhất Mỹ năm 2011 (28/1) Nhập khẩu ô tô vào Việt Nam năm 2011 chỉ tăng nhẹ (24/1) Những mẫu xe đắt nhất thế giới năm 2011-2012 (23/1) 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 (22/1) 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 (19/1) Xem tất cả Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái (25/1) Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái (25/1) Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái (25/1) Siêu xe và những gam màu sặc sỡ (25/1) Dừng xe cũng phải đúng làn! (24/1) Nhập khẩu ô tô vào Việt Nam năm 2011 chỉ tăng nhẹ (24/1) Nơi thời gian ngừng lại (24/1) Xe máy bốc cháy đùng đùng trên phố ngày đầu xuân (23/1) Xe Kia Sorento lắp ráp trong nước có gì thay đổi? (23/1) Những mẫu xe đắt nhất thế giới năm 2011-2012 (23/1) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xe ô tô vấp ổ gà bốc cháy trơ khung - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 26/01/2012 - 12:02 Hưng Yên: Xe ô tô vấp ổ gà bốc cháy trơ khung (Dân trí) - Chiều 25/1, sau khi vấp phải ổ gà, chiếc xe 4 chỗ mang BKS 30N-6274 đang chạy trên đường tỉnh lộ 200, thị trấn Yên Mỹ - Hưng Yên bỗng bốc khói nghi ngút rồi bùng lửa.
 Chủ xe chỉ kịp thoát thân nhìn chiếc xe cháy trơ khung.
 Anh Nguyễn Quang Thuận, người chứng kiến vụ cháy kể lại: Chiều ngày 25/1 (mồng 3 Tết), tại Km1+100 đường tỉnh lộ 200 thuộc cách trụ sở UBND huyện Yên Mỹ - Hưng Yên chừng 200 mét, chiếc xe ôtô 4 chỗ mang BKS 30N - 6274 bỗng dưng phát hỏa, cháy trơ khung.
 Ảnh chụp từ clip do bạn đọc cung cấp Khi đó, lái xe đã thoát được ra ngoài, chủ động hướng dẫn mọi người không nên đến quá gần chiếc xe đề phòng xe phát nổ.
 Do chiếc xe cháy ngay trên đường nên cả chủ xe lẫn người đi đường đều bất lực nhìn chiếc xe bốc cháy mà không thể dập được.
 Đến khi lực lượng chức năng đến nơi thì chiếc xe đã bị thiêu rụi hoàn toàn.
 Lái xe được xác định là anh Nguyễn Văn Hùng (19 tuổi).
 Anh Hùng cho biết chở 4 người trên chiếc xe đi từ Thuận Thành - Bắc Ninh về Hưng Yên chúc tết.
 Khi đến khi vực trên, qua một ổ gà, xe bị xóc mạnh.
 Sau đó, anh Hùng thấy xe có biểu hiện lạ từ tiếng động cơ.
 Ngay sau đó, xe bốc khói rồi phát hỏa.
 Những người trên xe quá hoảng sợ đã lập tức ra khỏi xe vì vậy vụ cháy không gây thiệt hại về người.
 Clip vụ cháy xe do bạn đọc cung cấp Vụ cháy xe đã khiến nhiều đi chơi tết quá sợ hãi gây ra tình trạng ùn tắc.
 Ngay sau đó, lực lượng công an huyện Yên Mỹ đã có mặt phân luồng giao thông và tìm hiểu nguyên nhân vụ cháy.
 Anh Thế in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Thực hư tin đồn bắt cóc trẻ con vùng đồng bào dân tộc thiểu số (26/1) Trên 5 vạn lượt người đến chùa Hương trước ngày khai hội (26/1) Phong cách rồng qua các thời kỳ lịch sử (26/1) Hoa anh đào Nhật Bản khoe sắc ở Sa Pa (26/1) Hàng nghìn người nô nức du xuân trên đỉnh Ngũ Hành Sơn (26/1) Năm Rồng thêm vũ khí “khủng” (26/1) Khu du lịch Mẫu Sơn lại xuất hiện băng tuyết (26/1) Đầu xuân bái Phật, hành hương về non thiêng Yên Tử (26/1) Triển lãm ảnh Bác Hồ trong những ngày đầu năm mới (26/1) Tướng cướp hoàn lương trở thành Bí thư Đảng ủy xã (26/1) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xe Piaggio Fly mới giá 43,9 triệu đồng - Thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Sáu, 17/02/2012 - 00:45 Xe Piaggio Fly mới giá 43,9 triệu đồng (Dân trí) - Piaggio đánh dấu một năm mới đầy tham vọng tại thị trường Việt Nam nói riêng và Đông Nam Á nói chung bằng việc chính thức ra mắt sản phẩm toàn cầu đầu tiên trong năm: Piaggio Fly, với hai phiên bản 125c và 150cc.
 Piaggio nay đã có “bộ sưu tập” xe đầy đủ kích cỡ khác nhau tại thị trường Việt Nam: Beverly, Liberty và nay là Fly… Với lợi thế đến từ Ý, mang hình ảnh thương hiệu đậm tính thời trang, sành điệu…, Piaggio nay khai thác thêm thế mạnh từ công nghệ động cơ phun xăng điện tử, khắc phục điểm yếu về tiêu thụ nhiên liệu ở động cơ chế hòa khí trước đây.
 Việc sử dụng chung cùng một chủng loại động cơ (với hai phiên bản 125cc và 150cc sử dụng cho khá nhiều các mẫu xe, kể cả Vespa và Piaggio tại Việt Nam), Piaggio có thêm lợi thế về đầu tư cơ sở vật chất, tiết kiệm khá nhiều trong khâu thiết kế.
 Chính vì điều này, Piaggio trở thành đối thủ đáng gờm, đầy tiềm năng đối với các hãng xe Nhật Bản đang chiếm thị phần lớn tại Việt Nam hiện nay.
 Mẫu Piaggio Fly, tuy là sản phẩm toàn cầu, nhưng có thiết kế mang đậm yếu tố Việt hóa, nên không giữ được tính cân đối như thiết kế ban đầu từ chính quốc Italy.
 Ví dụ, yên xe được hạ thấp, khiến tỷ lệ bệ đồng hồ với thân người lái không cân đối, thân xe mở rộng hơn (để có hộp chứa đồ lớn hơn), xe có chân chống cạnh… Vì là sản phẩm toàn cầu, xe Piaggio Fly tại Việt Nam cũng có những nét thiết kế phục vụ các thị trường khác, như công tắc khởi ngắt động cơ bên tay phải, đèn báo vượt, đồng hồ với số đo cả bằng đơn vị km và dặm… Xe Piaggio Fly tại Việt Nam được trang bị động cơ nhập ngoại nhưng có tỷ lệ nội địa hóa khá cao, như ăc quy, vỏ nhựa, dây điện, giảm xóc, lốp… của các nhà cung cấp tại Bình Dương, Bắc Ninh… Xe Piaggio Fly 2012 phiên bản 125cc và 150 có chung kích thước dài 1.
890mm, rộng 765mm, chiều cao yên 735mm, dung tích bình xăng 6,6 lít.
 Không chỉ có chung kích thước cơ bản, hai phiên bản này còn có chung thiết kế về giảm xóc, với hệ thống giảm xóc đôi giảm chấn thủy lực và giảm chấn đơn phía sau, hệ thống phanh đĩa trước và phanh tang trống phía sau, hệ thống lốp không săm cùng một kích cỡ 120/70-12 cho cả bánh trước và bánh sau.
 Cả hai phiên bản 125cc và 150cc của xe Fly 2012 đều sử dụng động cơ phun xăng điện tử và làm mát bằng gió.
 Phiên bản động cơ 125cc có công suất tối đa 10,7 mã lực, mômen xoắn cực đại 9,6Nm, còn bản động cơ 150cc cho công suất tối đa 12 mã lực và momen xoắn cực đại 11,8Nm.
 Piaggio Việt Nam công bố mức tiêu thụ nhiên liệu của phiên bản 125cc vào khoảng 2,5 lít/100km và 2,7 lít/100km cho phiên bản 150cc (con số do hãng tự đo).
 Một số hình ảnh xe Fly 2012 trong lễ ra mắt tại Việt Nam tối 16/2: Xe Piaggio Fly không có nhiều màu sơn cho khách hàng lựa chọn.
 Màu sắc cũng không thực sự trẻ trung bởi định hướng khách hàng nhắm vào phụ nữ đã có vị trí nhất định trong xã hội.
 Hệ thống phanh đĩa trước kết hợp với bộ giảm xóc đôi phía trước.
 Việc sử dụng chung cùng một bộ mâm đúc trước/sau sẽ có thuận lợi trong sử dụng.
 Xe Piaggio Fly có bộ đèn định vị gắn liền với đèn báo rẽ.
 Bình xăng của xe Piaggio Fy 2012 được đưa xuống sàn, nhưng có vị trí nắp bình xăng khá thuận tiện.
 Ổ khóa trung tâm kèm lẫy mở cốp trước Bảng đồng hồ chính với đơn vị đo cả km và dặm cùng đồng hồ tích hợp Các nút chức năng không có gì thay đổi, trừ việc tăng cường một nút nháy đèn xin vượt (passing).
 Công tắc ngắt điện khởi động cơ Yên xe được "gọt" bớt cho phù hợp vóc người Việt.
 Ống xả được bảo vệ bằng miếng inox Tay xách phía sau khác của phiên bản cũ từng được nhập khẩu không chính thức vào Việt Nam.
 Động cơ của Piaggio Fly khởi động bằng điện, không trang bị cần khởi động cơ.
 Hộc để đồ dưới yên có thể chứa ba chiếc mũ bảo hiểm nửa đầu.
 Piaggio Fly phiên bản 2012 có 5 màu: đen, xanh, trắng, hồng và đỏ, v ới giá bán 43,9 triệu đồng cho phiên bản 125cc và 52,5 triệu đồng cho phiên bản 150cc.
 Việt Hưng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (3/3) Lộ diện xe Kia sẽ cạnh tranh BMW 7 Series (29/2) Triệu hồi xe Mitsubishi Zinger tại Việt Nam để kiểm tra hệ thống lái (28/2) Xe Subaru Tribeca chính thức có mặt tại Việt Nam (27/2) Chuẩn bị ra mắt xe Hyundai i30 CW thế hệ mới (24/2) BMW ra mắt xe 520i mới tại Việt Nam (23/2) Honda sản xuất xe Super Cub mới ở Trung Quốc (22/2) Tặng bảo hiểm cho khách mua xe Toyota Fortuner (21/2) Ford Everest - Hiệu quả kiểu Mỹ (21/2) Các bài đã đăng Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis (16/2) Tận hưởng đêm Valentine ngọt ngào cùng Yamaha (16/2) Yamaha Nouvo sẽ dùng động cơ FI (15/2) Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam (15/2) Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe (15/2) Xe Tiguan 2012 đã có mặt tại Việt Nam (14/2) Nhập khẩu ô tô giảm sâu, xe máy tăng mạnh (13/2) Yamaha Việt Nam sắp có Nouvo mới? (10/2) Xe Kia Optima có thêm phiên bản SX Limited (10/2) Thị trường ôtô trong nước tháng 1: “Thê thảm” (9/2) Tiêu điểm Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 Honda giới thiệu xe Dream 110i phun xăng điện tử Gợi ý xe nhỏ, giá “mềm” cho phái đẹp mới cầm lái Ô tô nhập khẩu: Cũ đắt hơn mới Cần tỉnh táo trước khi mua xe Air Blade và Exciter Xe máy Honda Việt Nam - Tại sao chênh giá? Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xe SH phát hỏa trước cổng Đài truyền hình Việt Nam - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 09/01/2012 - 20:45 Hà Nội: Xe SH phát hỏa trước cổng Đài truyền hình Việt Nam (Dân trí) - Vụ việc xảy ra khoảng 17h30 hôm nay, 9/1.
 Chiếc xe SH đang chạy tự dưng bốc cháy, khiến chủ nhân và cả người đi đường hoảng hốt.
 >> Hà Nội: Xe SH đang chạy lại phát hỏa >> Vừa tắt máy, xe SH bỗng bốc cháy đùng đùng >> Hà Nội: Xe SH cháy trơ khung tại ngã tư khách sạn Daewoo Chị Nguyễn Thị Lý (ở tổ 31, Nghĩa Đô, Cầu Giấy), chủ nhân của chiếc xe SH BKS 29V4-0433 bị cháy, cho biết, khoảng 17h, chị điều khiển xe từ Công ty may Chiến Thắng (số 22 Thành Công) về nhà.
 Đến khu vực trước cổng đài Truyền hình Việt Nam (đường Nguyễn Chí Thanh, Ba Đình), đột nhiên xe bốc cháy.
 Chiếc xe đang chạy đột nhiên phát hỏa.
 Anh Nguyễn Văn Hưng, bảo vệ trông xe của đài Truyền hình Việt Nam, cho biết, khi chiếc xe gần đến khu vực cổng đài Truyền hình thì người dân phát hiện chiếc xe xì khói từ khu vực cốp xe, sau đó thì bốc cháy.
 Chị Lý đã kịp thời rời khỏi xe, mở cốp lấy túi đồ và hô hoán mọi người trợ giúp dập lửa.
 Người dân sinh sống gần đó đã nhanh chóng dùng nước và bình bọt dập tắt ngọn lửa.
 Lực lượng chức năng có mặt, ghi nhận vụ việc.
 Chị Lý cho biết, chiếc xe này được chị mua được hơn 5 năm trước tại phố Bà Triệu (quận Hai Bà Trưng), đăng ký sử dụng ngày 2/5/2006.
 Chị mới đổ xăng ngày hôm qua, 8/1, tại cây xăng số 463 Đội Cấn (Ba Đình).
 Theo quan sát của chúng tôi, chiếc xe bị cháy khu vực hông và cháy thủng vào phần cốp, khu vực gần bình chứa xăng.
 Khi mở nắp bình, xăng vẫn còn nguyên vẹn và đầy xăng.
 Nguyên nhân vụ việc đang được cơ quan chức năng làm rõ.
 Phần cháy ảnh hưởng đến chiếc xe.
tuy nhiên khi mở nắp bình, xăng vẫn còn nguyên vẹn và đầy xăng (Video ghi từ kênh VTV1 - Đài THVN) Tiến Nguyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Gà mái chuyên đẻ trứng… dài (9/1) Hỏa hoạn thiêu rụi căn nhà, cụ bà bỏng nặng (9/1) Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? (9/1) Hà Nội: Cháu bé lớp 3 "tố" bị mẹ kế đánh bầm dập (9/1) Cháy cửa hàng gia dụng, hàng trăm người náo loạn (9/1) Gặp người nhà nạn nhân vụ thảm sát tiệm vàng Ngọc Bích trước giờ “G” (9/1) Ra mắt cuốn “Kỷ yếu Hoàng Sa” (9/1) Bướm khổng lồ xuất hiện nhiều tại Sóc Trăng (9/1) Bí ẩn 6 giếng vuông 300 năm tuổi (9/1) Kết quả bước đầu đợt khai quật ngôi đền cổ bị chôn vùi trong cát (9/1) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xe siêu sang đắt hàng trong năm 2011 - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Sáu, 06/01/2012 - 07:02 Xe siêu sang đắt hàng trong năm 2011 (Dân trí) - Cả Bentley và Rolls-Royce đều có doanh số “khủng” trong năm 2011 vừa qua, trong bối cảnh khủng hoảng kinh tế vẫn tiếp diễn toàn cầu.
 Điều đó cho thấy khoảng cách giàu nghèo ngày một lớn, hay là dấu hiệu của sự phục hồi kinh tế? Bentley chứng kiến doanh số toàn cầu tăng tới 30% trong năm vừa qua.
 Trong khi đó, Rolls-Royce, nhờ mẫu Ghost, cũng đạt doanh số 3.
 Với giá xe Bentley và Rolls-Royce đều ở mức hàng trăm ngàn USD, những doanh số “khủng” trong bối cảnh khủng hoảng kinh tế khắp nơi trên thế giới dễ dàng khiến người ta nghĩ tới việc khoảng cách giàu nghèo ngày một lớn.
 Tuy nhiên, chủ tịch Bentley Bắc Mỹ, ông Christopher Georges lại nhìn sự việc theo cách khác.
 Ông cho rằng doanh số xe siêu sang tăng mạnh phản ánh lòng tin vào nền kinh tế.
 Trong 10 năm đầu tiên của thiên niên kỷ mới, Bentley và Rolls-Royce có sự tăng trưởng đáng kinh ngạc.
 Cả hai đều có gốc rễ Anh quốc nhưng hiện thuộc sự kiểm soát của các nhà sản xuất ô tô Đức.
 Điều này có thể động chạm đến niềm tự hào dân tộc, nhưng thực tế là Bentley và Rolls-Royce, được hậu thuẫn bởi tiềm lực tài chính dồi dào của Volkswagen và BMW, đã có khả năng phát triển các mẫu xe mới, thay vì gặm nhấm hào quang quá khứ.
 Ông Christophe Georges cho rằng việc doanh số xe sang tăng lên cho thấy người tiêu dùng đang lấy lại lòng tin vào nền kinh tế.
 Mối quan hệ đó thể hiện ở ô tô rõ hơn các mặt hàng cao cấp khác, vì cùng là biểu tượng hiển hiện của sự thịnh vượng.
 “Nếu bạn sưu tầm các tác phẩm nghệ thuật, sẽ chẳng ai thấy ở bên ngoài nhà bạn,” ông giải thích.
 “Khi mọi người đang mất việc làm, thì bạn cũng không muốn khoe xe Bentley mới.
 Vì thế, khi tiêu thụ xe sang tăng lên, đó là biểu hiện thực sự của lòng tin.
” Sự tăng trưởng của Rolls-Royce ở Trung Quốc và trong cộng đồng người Hoa ở các nước phương Tây, như Canada , đã khiến hãng xe siêu sang này giới thiệu một phiên bản đặc biệt mừng năm con rồng của xe Phantom cho thị trường Trung Quốc.
 Tuy nhiên, dù Trung Quốc có dẫn đầu về doanh số xe siêu sang, thì Mỹ vẫn là một thị trường quan trọng.
 “Bắc Mỹ là thị trường quan trọng nhất của chúng tôi,” ông David Archibald, chủ tịch Rolls-Royce Bắc Mỹ cho biết.
 Nhật Minh Theo NYT in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện 10 mẫu xe ế nhất Mỹ năm 2011 (28/1) Xe nào bán chạy nhất Trung Quốc năm 2011? (26/1) Nhập khẩu ô tô vào Việt Nam năm 2011 chỉ tăng nhẹ (24/1) Những mẫu xe đắt nhất thế giới năm 2011-2012 (23/1) 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 (22/1) Xem tất cả Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Xe Air Blade bốc cháy giữa sân trường (5/1) Nhà đầu tư đòi Porsche bồi thường hàng tỷ đô (5/1) Suýt gây họa vì không kéo phanh tay ô tô (5/1) “Ảnh nóng” của xe Lexus LF-LC Sports Coupe (5/1) Honda yêu cầu đại lý ngừng bán tất cả xe có nguy cơ lỗi (5/1) EcoSport - Xe crossover cỡ nhỏ đầu tiên của Ford (5/1) “Bộ GTVT sẽ chịu trách nhiệm về các vụ cháy nổ xe” (4/1) Bajaj RE60 trở thành xe ô tô rẻ nhất thế giới? (4/1) Mô-tô trượt tuyết lập kỷ lục thế giới (4/1) Brad Pitt chở Pax Thiên đi mua sắm bằng xe.
 xít-đờ-ca (4/1) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xe Subaru Tribeca chính thức có mặt tại Việt Nam - Thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Hai, 27/02/2012 - 08:02 Xe Subaru Tribeca chính thức có mặt tại Việt Nam (Dân trí) - Tribeca - mẫu SUV lớn nhất của Subaru - đã chính thức ra mắt thị trường Việt Nam với giá bán khoảng 2 tỷ đồng, một con số khó gây ấn tượng cho khách mua xe vào thời điểm thị trường ôtô nói chung đang ế ẩm.
 Mặc dù mới chỉ có hai showroom ở TPHCM và Hà Nội, nhưng với thêm mẫu Tribeca, hãng Subaru đã có tổng cộng 6 mẫu xe tại thị trường Việt Nam (Legacy, Impreza, Outback, Forester, STI).
 Subaru đã ra mắt một mẫu xe hoàn toàn mới tại Việt Nam vào đúng thời điểm kinh tế khó khăn, nhiều hãng xe đang rầm rộ khuyến mại để lôi kéo khách hàng, như BMW hỗ trợ gần 50% phí trước bạ cho một số mẫu xe, Toyota tăng cường tặng quà, tăng bảo hành.
 Subaru không phải là thương hiệu được đa số người tiêu dùng Việt Nam biết đến, nên cái giá 2 tỷ đồng của xe Tribeca không dễ được chấp nhận.
 Thế mạnh của xe Subaru, trong đó có Tribeca, là sở hữu động cơ Boxer nổi tiếng, khả năng vận hành xuất sắc, các trang thiết bị điện tử tối tân… Đó là những yếu tố quan trọng để người mua ưi tiên cân nhắc, nhưng ở thời điểm hiện tại thì khách mua xe tại Việt Nam nhạy cảm về giá hơn.
 Xe Subaru Tribeca nằm ở phân hạng cao hơn Forester, với kích thích lớn hơn - xe Tribeca dài hơn Forester khoảng 30cm, và sử dụng động cơ lớn hơn (3.
 Xe Subaru Tribeca có kích thước 4.
720mm (dài, rộng, cao), trọng lượng không tải 1.
 Xe Tribeca sử dụng mâm hợp kim đúc, đi cùng bộ lốp kích thước 225/55-18.
 Theo đúng phong cách Subaru, xe Tribeca sở hữu một loạt thiết bị an toàn tiên tiến, gồm: hệ thống chống bó cứng phanh ABS, hệ thống phân bổ lực phanh điện tử EBD, hệ thống hỗ trợ lực phanh khẩn cấp BA, hệ thống ổn định thân xe ESP, hệ thống cân bằng thân xe VDC, hệ thống kiểm soát tốc độ Cruise Control, hệ thống chống trộm điển tử, hệ thống đèn pha H.
D (có kèm hệ thống rửa đèn tự động), hệ thống 10 túi khí xung quanh xe, hệ thống hỗ trợ lùi xe (với camera và cảm biến), gạt nước tự động… Mẫu SUV này sử dụng động cơ 6 xylanh nằm ngang đối xứng, với dung tích 3.
6L, hệ thống phun xăng điện tử, hộp số tự động 5 cấp cùng hệ thống dẫn động bốn bánh toàn thời gian.
 Động cơ này cho công suất tối đa 248 mã lực tại 6.
000 vòng/phút, momen xoắn cực đại 350 Nm tại 4.
000 vòng/phút, mức tiêu hao nhiên liệu 10,4 lít/100km (thông số nhà sản xuất).
 Động cơ Boxer nằm ngang đặc trưng của Subaru Mẫu SUV 7 chỗ này của Subaru được trang bị nội thất da, ghế lái chỉnh điện có kèm bộ nhớ (hàng ghế trước có thêm chức năng sấy), hệ thống điều hòa tự động 3 vùng có hỗ trợ bộ lọc chống bụi, cửa sổ trời.
 Trang bị giải trí tiêu chuẩn với thiết bị định vị GPS, màn hình LCD, ổ CD 6 đĩa, 9 loa hỗ trợ kết nối USB, AUX, bluetooth… Tribeca có nội thất da màu be.
 Bố trí khoang lái với tông màu sáng cùng các đường lượn khá lạ mắt đối với một chiếc SUV Bố trí bảng điều khiển chính của xe Tribeca Hệ thống gạt nước tự động Tay lái với các phím chức năng tích hợp Tính năng kiểm soát hành trình Màn hình cảm ứng LCD là trang bị tiêu chuẩn.
 Bảng đồng hồ của xe Tribeca Hàng ghế thứ hai với tựa tay và các hộc chứa đồ Điều hòa độc lập cho hàng ghế thứ hai Cửa sổ trời chỉnh điện Gương chiếu hậu gập điện có kèm chức năng sấy Hệ thống ống xả đôi mạ inox Ở tốc độ động cơ 800 vòng/phút, độ ồn trong khoang lái của xe Tribeca là 45,2 dB.
 Xe Subaru Tribeca nhập khẩu chính hãng có giá bán sau thuế khoảng 2 tỷ đồng (tương đương 99.
000 USD), với chế độ b ảo hành 3 năm hoặc 60.
 Việt Hưng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (3/3) Lộ diện xe Kia sẽ cạnh tranh BMW 7 Series (29/2) Triệu hồi xe Mitsubishi Zinger tại Việt Nam để kiểm tra hệ thống lái (28/2) Các bài đã đăng Chuẩn bị ra mắt xe Hyundai i30 CW thế hệ mới (24/2) BMW ra mắt xe 520i mới tại Việt Nam (23/2) Honda sản xuất xe Super Cub mới ở Trung Quốc (22/2) Tặng bảo hiểm cho khách mua xe Toyota Fortuner (21/2) Ford Everest - Hiệu quả kiểu Mỹ (21/2) Xe Piaggio Fly mới giá 43,9 triệu đồng (17/2) Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis (16/2) Tận hưởng đêm Valentine ngọt ngào cùng Yamaha (16/2) Yamaha Nouvo sẽ dùng động cơ FI (15/2) Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam (15/2) Tiêu điểm Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 Honda giới thiệu xe Dream 110i phun xăng điện tử Gợi ý xe nhỏ, giá “mềm” cho phái đẹp mới cầm lái Ô tô nhập khẩu: Cũ đắt hơn mới Cần tỉnh táo trước khi mua xe Air Blade và Exciter Xe máy Honda Việt Nam - Tại sao chênh giá? Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xe tải đụng Camry, 2 tài xế bị thương - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 05/03/2012 - 08:40 Nghệ An: Xe tải đụng Camry, 2 tài xế bị thương (Dân trí) - Vào lúc 15h00 ngày 4/3, trước nhà 76 đường Nguyễn Thị Minh Khai, thành phố Vinh, Nghệ An đã xảy ra một vụ va chạm giao thông làm hai chiếc ô tô hư hỏng nặng, tài xế may mắn thoát chết.
 Chiếc xe Camry móp méo hẳn một bên đầu xe Xe tải cũng hư hỏng nặng nhưng may mắn tài xế giữ được tính mạng Theo người dân chứng kiến tại hiện trường cho biết, vào thời điểm nói trên, chiếc xe Camry 4 chỗ mang biểm kiểm soát 37S - 7676 (chưa rõ danh tính tài xế) đang lưu thông từ vòng xuyến hướng về bưu điện tỉnh.
 Cùng lúc đó, chiếc xe tải nhỏ mang biển kiểm soát 37C - 026.
49 đang điều khiển lưu thông theo hướng ngược lại, đến địa chỉ trên thì lao vào chiếc xe Camry.
 Cú đâm khá mạnh làm cả hai xe hư hỏng nặng, tài xế xe tải bị thương khá nặng.
 Tại hiện trường, chiếc xe tải bẹp dúm một bên đầu, cánh cửa rớt hẳn ra ngoài, gương kính vỡ nát.
 Xe Camry cũng nát bét một bên đầu.
 Sau khi vụ tai nạn xảy ra, người dân sống gần đó nhanh chóng sơ cứu, băng bó vết thương cho tài xế.
 Lực lượng cảnh sát 113 và cảnh sát giao thông cũng nhanh chóng có mặt tại hiện trường.
 Vụ tai nạn xảy ra vào giờ cao điểm gây ách tắc cục bộ tại đoạn đường.
 Lực lượng công an phải rất vất vả phân luồng để đảm bảo cho các phương tiện đi lại.
 Nguyên nhân của vụ tai nạn đang được cơ quan chức năng điều tra làm rõ.
 Người dân hiếu kỳ kéo đến xem vụ tai nạn.
 Nguyễn Duy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Xe khách vẫn tan nát tại hiện trường 10 ngày sau tai nạn kinh hoàng (5/3) Hỗ trợ 30 tỷ đồng giúp ngư dân bám biển (5/3) Miền Bắc sắp nắng ráo ít ngày (5/3) 19 cây liễu đỏ tuyệt đẹp ven hồ Sa Pa bị đốn gục (4/3) Bị xe tải tông từ phía sau, một gia đình chết thảm (4/3) Phát hiện bom tấn, người dân "ngồi trên lửa" (4/3) Xe đang chạy bỗng.
 rơi bánh (4/3) Lạc vào “miền gái đẹp” (4/3) Cổ tích đời thường: Khi tình yêu là đôi mắt (4/3) Ngôi làng thờ cá voi lớn nhất Việt Nam (4/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xe tải lật, hàng trăm thùng sữa tươi rải đầy đường - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 13/02/2012 - 14:14 TPHCM: Xe tải lật, hàng trăm thùng sữa tươi rải đầy đường (Dân trí) - Chỉ trong sáng 13/2, trên địa bàn thành phố đã xảy ra liên tiếp hai vụ lật xe container và xe tải khiến giao thông qua các khu vực này gặp nhiều khó khăn.
 Rất may, những sự cố này không gây thương tích về người.
 Hiện trường vụ xe tải lật ngang trên đường Kha Vạn Cân Vụ lật xe thứ nhất xảy ra tại khu vực đường Kha Vạn Cân (quận Thủ Đức).
 Vào khoảng 10h50 sáng cùng ngày xe tải mang BKS: 54Z – 2472 chở đầy sữa tươi lưu thông từ hướng chợ Thủ Đức ra cầu Bình Triệu.
 Khi vừa qua cầu Gò Dưa (đường Kha Vạn Cân) thì chiếc xe bất ngờ xuất hiện một xe buýt từ phía sau vượt lên, ép chiếc xe tải vào sát lề.
 Trước tình huống này, tài xế xe tải vội đạp thắng để tránh khiến chiếc xe mất thăng bằng lật chắn ngang đường.
 Toàn bộ hàng hóa trên đổ tràn xuống đường khiến các phương tiện lưu thông qua khu vực xảy ra tai nạn gặp khá nhiều khó khăn.
 Đến 11h30 cùng ngày, lực lượng chức năng đã tiến hành kéo chiếc xe bị nạn vào lề đường để trả lại mặt bằng giao thông.
 Các phương tiện qua khu vực này gặp nhiều khó khăn Cùng thời điểm, một vụ lật xe khác đã xảy ra trên nhánh A, cầu vượt Cát Lái (quận 2).
 Xe container mang BKS: 61N-8596 thuộc công ty TNHH vận tải – XNK Chín Thành Đạt lưu thông trên xa lộ Hà Nội hướng từ Thủ Đức hướng về Cát Lái, khi vào cua lên cầu vượt Cát Lái để dẫn vào cảng thì bị mất thăng bằng lật nghiêng.
 Container lật trên nhánh A, cầu vượt Cát Lái Nguyên nhân ban đầu được xác định là tài xế điều khiển đầu kéo chạy với tốc độ khá cao, khi đến khúc cua này khá gấp, mặt đường hơi nghiêng nên dẫn đến sự cố trên.
 Sự cố xảy ra khiến cho một đoạn cọc tiêu dải phân cách hư hỏng nặng.
 Một vụ va chạm khác cũng đã xảy ra vào đêm 12/2 tại khu vực ngã tư An Sương (phường Đông Hưng Thuận, quận 12) khi xe ben chở đất mang BKS: 60P – 0633 lưu thông vào vòng xoáy An Sương hướng về Thủ Đức đã xảy ra va chạm với xe du lịch 4 chỗ mang BS: 56N – 4101 chạy từ hướng đường Trường Chinh đi Củ Chi.
 Xe ben va chạm với xe du lịch 4 chỗ tại khu vực ngã tư An Sương Cú va chạm khá mạnh khiến đầu xe ben bị móp méo, tung cảng bảo vệ trước.
 Riêng xe du lịch bị hư bên hông trái của xe, trầy xước nhiều chỗ.
 Rất may tất cả các vụ tai nạn đều không gây thương tích về người.
 Tuy nhiên, giao thông qua các khu vực này gặp khá nhiều khó khăn.
 Hiện cơ quan chức năng đang tiến hành điều tra làm rõ.
 Trung Kiên - Hoàng Thiên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Yêu cầu khẩn trương tu sửa con đường 80 tỷ bị “băm nát” (13/2) “Cần xét lại kết quả kiểm tra chất lượng xăng, dầu” (13/2) Dừng đèn đỏ, ô tô bị ủi bay 20m (13/2) Đang trục vớt tàu trọng tải hơn 3.
000 tấn chìm trên sông Nhà Bè (13/2) Xe khách đối đầu xe container, nhiều người bị thương (13/2) Suýt cháy nhà vì con nghịch bật lửa (13/2) Tái diễn cảnh hàng trăm người đến “khu vườn kỳ lạ” chữa bệnh (13/2) Ngắm mai nở muộn vàng rực sau Tết (13/2) Hốt bạc nhờ nghề “cứu hộ” diều (13/2) Tìm thấy thi thể một ngư dân mất tích trên biển (13/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xe Tiguan 2012 đã có mặt tại Việt Nam - Thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Ba, 14/02/2012 - 08:05 Xe Tiguan 2012 đã có mặt tại Việt Nam (Dân trí) - Xe Volkswagen Tiguan phiên bản 2012 phân phối chính hãng không có gì thay đổi về động cơ so với thế hệ trước tại Việt Nam, nhưng có một số đặc điểm thiết kế mới.
 Thiết kế ngoại thất của Tiguan 2012 Nếu như tại châu Âu và các thị trường lớn khác, xe Tiguan có khá nhiều lựa chọn động cơ, thì tại Việt Nam, chỉ có duy nhất bản máy xăng dung tích 2.
 Hiện tại, Tiguan là một trong ba mẫu xe Volkswagen được phân phối chính thức tại Việt Nam thông qua công ty World Auto, bên cạnh các xe Beetle, Passat CC.
 Hiện tại, nhà phân phối này đã xác nhận kế hoạch đưa thêm mẫu xe đa dụng Caravelle MPV vào danh mục sản phẩm trong thời gian tới, cùng với mẫu Touareg SUV danh tiếng của Volkswagen cũng đang được cân nhắc để giới thiệu tại thị trường Việt Nam.
 Xe Tiguan phiên bản 2012 phân phối chính hãng không có gì thay đổi về động cơ so với thế hệ trước tại Việt Nam nhưng có một số điểm khác biệt về hình thức, như lưới tản nhiệt với hai thanh ngang kép mạ crôm chạy dài, cụm đèn pha, cản trước, đèn hậu kiểu vuông.
, cùng một số thiết kế dành cho thị trường nhiệt đới như tăng cường chức năng điều hòa, bộ lọc nhiên liệu.
 Volkswagen Tiguan 2012 có kích thước 4.
703 mm (dài, rộng, cao), độ cao gầm xe 200mm, trọng lượng không tải 1.
547kg, bán kính vòng quay tối thiểu 6m, dung tích bình xăng 63 lít.
 Như vậy, xe Tiguan 2012 dài và cao hơn Hyundai Tucson nhưng ngắn và hẹp hơn Kia Sportage, Ford Escape.
 Xe sử dụng bộ vành, bánh xe kích thước 215/65-16.
 Xe Tiguan 2012 sử dụng động cơ I4 phun xăng trực tiếp, có tăng áp khí nạp, dung tích 2.
0L, cho công suất cực đại 170 mã lực tại 4.
300 vòng/phút, momen xoắn cực đại 280 Nm tại 1.
 Xe được trang bị hộp số tự động 6 cấp, hệ thống dẫn động bốn bánh toàn thời gian, khả năng tăng tốc từ 0-100km/h hết 9,9 giây, tốc độ tối đa 197km/h, mức tiêu hao nhiên liệu trên đường thử hỗn hợp hết 10,5 lít/100km (thông số nhà sản xuất).
 Mẫu SUV này có trang bị an toàn khá đầy đủ, bao gồm: hệ thống đèn pha halogen tự động điều chỉnh dải sáng, các chức năng hỗ trợ khi dừng/khởi động xe, cùng hàng loạt tính năng điện tử hỗ trợ, như hệ thống gạt mưa tự động, trợ lực lái điện, phanh tay điện, cửa sổ điều khiền điện có chức năng chống kẹt, gương chiếu hậu chống chói bên trong xe, tính năng Auto-hold chống trôi xe khi lên dốc.
 Bên cạnh đó là hệ thống phanh (phanh đĩa cả bốn bánh) có hỗ trợ chống bó cứng phanh ABS, hệ thống hỗ trợ phanh khẩn cấp BA, hệ thống chống trượt ASR, hệ thống cân bằng điện tử ESP, hệ thống điều khiển sức kéo EDTC cùng hệ thống túi khí 6 chiếc.
 Tiguan có bộ ghế bọc da cùng tính năng bơm hơi tựa lưng, hệ thống điều hòa bán tự động, cửa kính được trang bị sẵn tính năng cách nhiệt.
 Nội thất của xe Tiguan 2012 về cơ bản vẫn giữ thiết kế theo phong cách của thế hệ trước.
 Sự khác biệt dễ dàng nhận thấy ở tay lái có tích hợp nhiều phím chức năng hơn.
 Trang bị giải trí của chiếc xe này bao gồm hệ thống âm với đầu đọc CD một đĩa, 8 loa và có hỗ trợ MP3.
 Một số hình ảnh xe Tiguan 2012 tại Việt Nam: Gương chiếu hậu điều khiển điện, có tích hợp đèn báo rẽ Đèn Led chiếu sáng ban ngày Xe Tiguan 2012 có hai đèn đọc sách phía trước Hộp số tự động 6 cấp có thêm chế độ S sang số nhanh hơn Cửa gió cho hàng ghế thứ hai được bố trí ngay dưới bệ tì tay ghế lái Thiết bị giải trí, bên dưới là hệ thống điều khiển điều hòa bán tự động.
 Tay lái được tích hợp nhiều nút điều khiển hơn.
 Hệ thống đèn pha tự động Bảng đồng hồ chính của xe Volkswagen Tiguan 2012 Tiguan 2012 có các màu đen, đỏ, vàng cát, xám… với giá bán 1,555 tỷ (đã bao gồm thuế GTGT, thuế nhập khẩu.
 Ngoài ra, World Auto còn phân phối một phiên bản khác với giá 1,251 tỷ đồng với các trang bị thấp hơn như nội thất nỉ, không đèn sương mù, gương chiếu hậu không có nhớ vị trí, không chức năng sưởi.
 Việt Hưng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (3/3) Lộ diện xe Kia sẽ cạnh tranh BMW 7 Series (29/2) Triệu hồi xe Mitsubishi Zinger tại Việt Nam để kiểm tra hệ thống lái (28/2) Xe Subaru Tribeca chính thức có mặt tại Việt Nam (27/2) Chuẩn bị ra mắt xe Hyundai i30 CW thế hệ mới (24/2) BMW ra mắt xe 520i mới tại Việt Nam (23/2) Honda sản xuất xe Super Cub mới ở Trung Quốc (22/2) Tặng bảo hiểm cho khách mua xe Toyota Fortuner (21/2) Ford Everest - Hiệu quả kiểu Mỹ (21/2) Các bài đã đăng Nhập khẩu ô tô giảm sâu, xe máy tăng mạnh (13/2) Yamaha Việt Nam sắp có Nouvo mới? (10/2) Xe Kia Optima có thêm phiên bản SX Limited (10/2) Thị trường ôtô trong nước tháng 1: “Thê thảm” (9/2) Hyundai trình làng bản coupe và hatchback của xe Elantra (9/2) Tại sao cứ phải Camry? (31/1) Chevrolet Spark - Từ phim ảnh đến đời thực (28/1) Nhập khẩu ô tô vào Việt Nam năm 2011 chỉ tăng nhẹ (24/1) Xe Kia Sorento lắp ráp trong nước có gì thay đổi? (23/1) 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 (22/1) Tiêu điểm Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 Honda giới thiệu xe Dream 110i phun xăng điện tử Gợi ý xe nhỏ, giá “mềm” cho phái đẹp mới cầm lái Ô tô nhập khẩu: Cũ đắt hơn mới Cần tỉnh táo trước khi mua xe Air Blade và Exciter Xe máy Honda Việt Nam - Tại sao chênh giá? Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem BST hình họa về trang phục, trang sức người Việt đầu thế kỷ XX - Xem - Ăn - Chơi - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Năm, 09/02/2012 - 04:30 Xem BST hình họa về trang phục, trang sức người Việt đầu thế kỷ XX (Dân trí) - Triển lãm bộ sưu tập hình họa độc đáo về trang phục, trang sức người Việt từ năm 1935-1937 tại Huế đã giúp cho người xem hiểu thêm về văn hóa mặc của dân tộc.
 >> Lạ mắt với triển lãm “Giao hưởng cuộc sống” >> Triển lãm 200 tác phẩm ảnh nghệ thuật của người làm truyền hình >> Triển lãm tư liệu của cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn >> Triển lãm nghệ thuật văn hóa vùng Himalaya >> Triển lãm “Nghệ thuật Đông Sơn” >> Triển lãm sơn mài độc đáo của trẻ khuyết tật >> Lung linh triển lãm “Đời sen” Các bản khắc họa được trích ra từ 1 bộ sưu tập gồm 400 hình ảnh, tập hợp trong 1 ấn phẩm có nhan đề “Tập hợp Hình họa Đông Dương” do nhà sách Paul Geuthner ở Paris (Pháp) ấn hành.
 Việc làm này chủ yếu giới thiệu Đông Dương truyền thống xưa qua hình ảnh bởi các học viên của trường khi đến các đất nước khác nhau: Việt Nam ngày nay (gần 70% hình ảnh) và Capuchia, Lào.
 Các tác giả đã sử dụng kỹ thuật đa dạng khi vẽ như bằng bút chì, màu nước, vẽ bôi nước, bút màu, mộc bản.
Beson, tác giả hình họa nổi danh cũng góp phần thực hiện một số hình ảnh trong tập hợp này.
 Điều không may là các tác giả của các hình họa hoặc tranh nước không lộ rõ lý lịch, có trường hợp họ ký tên tắt - đôi khi đọc không ra.
 Triển lãm dưới sự hỗ trợ của Hội Những người bạn của Huế xưa diễn ra từ 8/2-4/3 tại Trung tâm văn hóa Pháp tại Huế, số 1 đường Lê Hồng Phong (TP Huế).
 Người nông dân mặc áo tơi ở Bắc Kỳ 1934-1935 Chợ Dinh Ca, làng Nội Đức (Bắc Kỳ) Những người làm ô (dù) Trang sức của vùng thượng du Bắc Kỳ: Khuyên tai của người Mèo (Yên Bái), Vòng cổ của người dân tộc Lolo và đồ trang trí bằng bạc Một nhóm dân tộc ở miền núi chợ Sapa.
 Bên trái là 1 người Mèo trong trang phục màu xanh trên nền chàm cầm dù ở tay.
 Bên phải là 3 phụ nữ người Man Đỏ hay còn gọi là Man Rouge được nhận biết qua chiếc khăn đan dài đội đầu màu đỏ, tay cầm một chiếc nón lớn đan bằng chiếu kiểu Trung Quốc Trang phục dân tộc Mèo ở Bắc Kỳ 1934-1935 Trang phục của người Ê Đê - gần huyện M’Đrắc - Trung Kỳ 1934-1935 Kiểu tóc phụ nữ Nam Kỳ Kiểu tóc xưa phụ nữ Nam Kỳ Kiểu tóc tân thời năm 1935 Kiểu tóc nông dân Nam Kỳ Mẫu cắt lễ phục nam giới ở Nam Kỳ 1934-1935 Kiểu tóc cho đám cưới ở Nam Kỳ 1934-1935 Nam Kỳ - Kiểu tóc và nón phụ nữ 1934-1935 Đôi dép được gọi là “tân thời” ở Nam Kỳ Những đôi guốc Trang phục ngày lễ đám cưới ở Nam Kỳ Cảnh lễ tang ở Nam Kỳ: Nhà sư trịnh trọng đọc điếu văn đặt trên đầu người chịu tang - người mặc bộ áo quần vải thô màu trắng và đội khăn tang quỳ rạp xuống trước linh cữu người quá cố Trang phục của thầy đồ Chợ cá ở Thủ Đức 1934-1935 Nam Kỳ - Nhạc công và người xem ở chợ Nhiều người Pháp quan tâm đến cuộc triển lãm này.
 Đại Dương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thưởng thức Sashimi tại SumoBBQ (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Cho nửa thế giới yêu thương ngày 8/3 (5/3) Những cô nàng Việt trẻ - Tự tin là chính mình (5/3) “Ngày của Nữ Hoàng” tại Ao Ta (5/3) Quà tặng 8/3 và Member Day 10/3 tại BBQ Chicken (5/3) Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 (5/3) Đưa những vấn đề nhức nhối của giao thông vào… hài kịch (2/3) Các bài đã đăng Độc đáo nghệ thuật họa tranh cát trong đêm thơ Nguyên Tiêu (8/2) Tưng bừng khai hội cầu ngư lớn nhất miền Trung (7/2) Mẹ, con và café (4/2) Chuyện tình lãng mạn trong “Một ngày” (4/2) Highway4 Restaurants trên đường Nam tiến (4/2) Quảng Nam: Chè bắp - hương vị tháng Giêng (4/2) Ra mắt bộ phim tài liệu Mẹ Thu Bồn (3/2) Hàng nghìn người nô nức trẩy hội đình làng Hòa Mỹ (3/2) Mèo lười ngủ ngày tiếp tục đến với bạn đọc Việt Nam (3/2) Chương trình truyền hình “Cùng Là Dũng Sĩ” phiên bản 2012 (3/2) Tiêu điểm Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 8/3 tại Mövenpick: Ngày đẹp tặng người đẹp Giáo sư Cù Trọng Xoay “bén duyên” talk show “360 độ xanh” Tổ chức Festivan dân ca, ví dặm xứ Nghệ Yến tiệc cung đình Huế có giá vé cao nhất trong Festival Huế 2012 Xem Lễ hội múa Giảo Long và thưởng thức thịt rắn tại Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo Đậm đà gỏi rong biển đảo Lý Sơn Triển lãm sắp đặt đồ chơi của nghệ sỹ Nhật Bản tại Việt Nam Xem BST hình họa về trang phục, trang sức người Việt đầu thế kỷ XX Tưng bừng khai hội cầu ngư lớn nhất miền Trung “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Tư, 08/10/2008 - 13:55 Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Chứng kiến những màn "ảo thuật" với trái bóng của Zidane, Ronaldinho, Joe Cole, Denilson.
 để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của môn thể thao Vua.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Các bài đã đăng Clip Roma bị "nhược tiểu" Siena đánh bại (6/10) Clip Juve bị Palermo hạ gục ngay trên sân nhà (6/10) Clip Raul "giải cứu" Real Madrid (6/10) Clip Ibra và Adriano giúp Inter hạ Bologna (4/10) Clip Barca "đánh tennis" với Atletico (4/10) Clip Everton bị "bật bãi" khỏi cúp UEFA (3/10) Xem pha lập công đầu tiên của Sheva cho Milan (3/10) Clip Roma ngược dòng hạ Bordeaux (2/10) Clip Inter bị Bremen cầm chân (2/10) Clip Messi "giải cứu" Barca trên đất Ukraine (2/10) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem cột khói khổng lồ bao trùm tòa tháp EVN - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 15/12/2011 - 18:41 Xem cột khói khổng lồ bao trùm tòa tháp EVN (Dân trí) - Những hình ảnh do cộng đồng mạng ghi lại trong vụ cháy tiên lượng nghiêm trọng tại tòa nhà Điện lực Việt Nam cuối chiều 15/12.
 >> 50 đặc công giải cứu nạn nhân kẹt trong đám cháy cao ốc EVN (Nguồn: YouTube) H.
K in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Tận mục” hiện trường vụ cháy tòa tháp đôi EVN (16/12) Nhiều nạn nhân vụ cháy tòa nhà EVN nghi bỏng hô hấp (16/12) Vụ cháy cao ốc EVN: Phải tính đến việc trang bị trực thăng (16/12) Ký ức kinh hoàng của nạn nhân vụ cháy cao ốc EVN (16/12) Hệ thống PCCC của tòa cao ốc EVN không hoạt động (15/12) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Toàn cảnh giải cứu nạn nhân kẹt trong đám cháy cao ốc EVN (15/12) “Bom gas” - hành trình từ nơi sang chiết lậu đến nhà dân (15/12) “Chuyện cắt hết thận của người thận hình móng ngựa có thể xảy ra” (15/12) Người phụ nữ không “nhượng bộ” luật tục lạc hậu (15/12) Tăng giờ làm thêm lên 300 giờ: Chỉ “áp” với trường hợp đặc biệt (15/12) Xe tải cắn đuôi nhau trên Pháp Vân - Cầu Giẽ, một người tử nạn (15/12) Cô gái bị ép xăm hình quái vật: Công an Vũng Tàu ra Nghệ An lấy lời khai (15/12) Alô, có phải Hải “săn bắt cướp”? (15/12) Gặp những chị hàng thịt “bỗng dưng nổi tiếng” (15/12) Chìm sà lan, một người tử vong (15/12) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem cột khói khổng lồ bao trùm tòa tháp EVN - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 15/12/2011 - 18:41 Xem cột khói khổng lồ bao trùm tòa tháp EVN (Dân trí) - Những hình ảnh do cộng đồng mạng ghi lại trong vụ cháy tiên lượng nghiêm trọng tại tòa nhà Điện lực Việt Nam cuối chiều 15/12.
 >> 50 đặc công giải cứu nạn nhân kẹt trong đám cháy cao ốc EVN (Nguồn: YouTube) H.
K in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Tận mục” hiện trường vụ cháy tòa tháp đôi EVN (16/12) Nhiều nạn nhân vụ cháy tòa nhà EVN nghi bỏng hô hấp (16/12) Vụ cháy cao ốc EVN: Phải tính đến việc trang bị trực thăng (16/12) Ký ức kinh hoàng của nạn nhân vụ cháy cao ốc EVN (16/12) Hệ thống PCCC của tòa cao ốc EVN không hoạt động (15/12) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Toàn cảnh giải cứu nạn nhân kẹt trong đám cháy cao ốc EVN (15/12) “Bom gas” - hành trình từ nơi sang chiết lậu đến nhà dân (15/12) “Chuyện cắt hết thận của người thận hình móng ngựa có thể xảy ra” (15/12) Người phụ nữ không “nhượng bộ” luật tục lạc hậu (15/12) Tăng giờ làm thêm lên 300 giờ: Chỉ “áp” với trường hợp đặc biệt (15/12) Xe tải cắn đuôi nhau trên Pháp Vân - Cầu Giẽ, một người tử nạn (15/12) Cô gái bị ép xăm hình quái vật: Công an Vũng Tàu ra Nghệ An lấy lời khai (15/12) Alô, có phải Hải “săn bắt cướp”? (15/12) Gặp những chị hàng thịt “bỗng dưng nổi tiếng” (15/12) Chìm sà lan, một người tử vong (15/12) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem giải Cầu mây ISTAF SUPER SERIES trên kênh nào? - Các môn khác - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 24/02/2012 - 02:03 Xem giải Cầu mây ISTAF SUPER SERIES trên kênh nào? (Dân trí) - Được ví von như một World Cup cầu mây, vòng đấu thứ 2 của giải cầu mây ISTAF Super Series đang diễn ra tại thành phố Palembang (Indonesia) từ ngày 23-26/2/2012 đang thu hút sự quan tâm của hàng triệu khán giả yêu thích môn thể thao này.
 Thách thức lớn cho cầu mây nữ Việt Nam Không còn hy vọng ở đội tuyển cầu mây nam, Việt Nam đang đặt mọi hy vọng vào những cô gái vàng Việt Nam khi họ được đánh giá là đội tuyển mạnh ở bảng C.
 Hôm nay, 24/2, tuyển nữ Việt Nam sẽ thi đấu với Nhật Bản và Indonesia, 2 trận đấu quyết định liệu họ có cơ hội đi tiếp vào vòng trong.
 Hồi hộp chờ đón vinh quang của tuyển nữ Việt Nam trên sóng K+NS Nếu chiến thắng ở 2 trận này, Việt Nam sẽ tiếp tục có cơ hội đe dọa ngôi vương của Thái Lan.
 Tuy nhiên thử thách không hề nhỏ khi phía sau những cô gái Việt là sự bám riết quyết liệt của những tuyển nữ Hàn Quốc và Nhật Bản và họ sẽ phải thi đấu hết mình trong trận đấu trưa nay trong trận gặp Nhật Bản lúc 11h00 và Indonesia lúc 18h00.
 Sau vòng đấu đầu tiên diễn ra tại Bangkok (Thái Lan) vào tháng 7/2011, Thái Lan tiếp tục độc chiếm ngôi “vương” trong cả hai bảng xếp hạng của nam và nữ.
 Malaysia và Indonesia là hai đối thủ cạnh tranh đáng gờm, đang nỗ lực thu hẹp cách biệt giữa họ và nhà đương kim vô địch.
 Bên cạnh đó, khó khăn với hai đội tuyển này cũng tăng lên gấp bội khi ráo riết theo đuổi phía sau họ là sự bứt phá của hai đội tuyển nam Hàn Quốc và Nhật Bản.
 K+NS truyền hình trực tiếp ISTAF super series Vòng đấu thứ hai của ISTAF Super Series 2011-2012 lần đầu tiên đến với khán giả Việt Nam trên kênh truyền hình K+ NS trong hai ngày 25 và 26/2.
 Theo dõi vòng đấu thứ hai của ISTAF Super Series, khán giả sẽ đắm chìm trong không gian cuồng nhiệt, sôi động; cảm xúc bùng nổ, dâng trào khi thực sự được cổ vũ cho những vận động viên cầu mây nữ Việt Nam đang “mang chuông đi đánh xứ người”, mang vinh quang về làm rạng danh quê nhà.
 Để đáp ứng nhu cầu thưởng thức của người hâm mộ, kênh truyền hình K+ NS trân trọng gửi tới quý khán giả hâm mộ thể thao những trận so tài nảy lửa của vòng bán kết, chung kết, trận tranh hạng 3 của các đội tuyển Nam và Nữ trong hai ngày 25 - 26/2.
 Thái Lan vẫn là một ứng cử viên sáng giá của ngôi vô địch cầu mây Nam Vòng đấu thứ 3 ISTAF Super Series Singarpore sẽ được tổ chức từ ngày 3-6/5 tại Singapore, trước khi các nhà vô địch sẽ tụ họp tại Bangkok (Thái Lan) để cùng tranh đấu giành lấy danh hiệu cao nhất của ISTAF Super Series tại Vòng chung kết ISTAF Super Series Bangkok từ 28/6 đến 1/7.
 Không chỉ được biết đến qua những giải bóng đá hàng đầu thế giới, giờ đây K+ tiếp tục chinh phục khán giả truyền hình Việt Nam với môn cầu mây được truyền hình trực tiếp trên kênh K+ NS trong 2 ngày 25 - 26/2.
 Những trận đấu đặc sắc, hấp dẫn của cả 3 vòng đấu của giải cầu mây ISTAF Super Series 2011/2012 sẽ được trực tiếp trên kênh truyền hình K+ NS.
 Hãy cùng dõi theo diễn biến toàn bộ giải đấu và cổ vũ cho đội tuyển Việt Nam và hồi hộp chờ đón thắng lợi của những nữ vận động viên cầu mây thể thao Việt Nam .
 Duy nhất chỉ có tại Việt Nam trên sóng K+NS trong năm 2012 này.
 PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Các bài đã đăng Trần Lê Duy Nhất: Cần sức khỏe để đầu tư cho Golf (23/2) Chủ tịch AVG “nói rõ” hợp đồng bản quyền bóng đá nội (20/2) Ảnh đẹp thể thao trong tuần (20/2) Việt Nam giành 1 HCB, 1 HCĐ tại giải điền kinh châu Á trong nhà (20/2) Sau Aeroflot Open, Quang Liêm bị hất văng khỏi nhóm 2700+ (16/2) Tiến Minh thắng, Việt Nam vẫn dừng bước giải Thomas Cup 2012 (14/2) Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới (14/2) Đánh rơi chiến thắng, Quang Liêm trở thành cựu vô địch Aeroflot Open (13/2) Để thua trước thầy cũ, Quang Liêm khó vô địch Aeroflot Open (12/2) Quang Liêm hòa trận thứ 3 liên tiếp giải Aeroflot Open (11/2) Tiêu điểm Đoàn Việt Nam giành 6 HCV tại ASEAN Para Games Nhiều bài học được rút ra từ SEA Games 26 Tôn vinh những VĐV giành vinh quang ở SEA Games 26 Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới Việt Nam soán ngôi “kỳ vương” của Trung Quốc Quang Liêm vô địch giải Spice Cup 2011 Ngọc Trúc "đánh rơi" cơ hội đoạt huy chương, Kiến Quốc kết thúc hành trình Olympic Kiến Quốc hạ “đo ván” cây vợt hạng 52 thế giới Ngân Thương: "Tôi vô tình dùng phải chất kích thích" "Búp bê" Ngân Thương dính doping Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem Giáo sư Xoay "hỏi xoáy" teen 3 miền - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Hai, 09/01/2012 - 13:01 Xem Giáo sư Xoay "hỏi xoáy" teen 3 miền (Dân trí) – Là thành viên BGK hỏi xoáy teen 3 miền, "Giáo sư" Cù Trọng Xoay bất ngờ rơi vào thế bị chất vấn khi một khán giả nhí đặt câu hỏi: “Trên trời có mấy vì sao”.
 “Giáo sư” Cù Trọng Xoay - Đinh Tiên Dũng vừa tham dự chung kết cuộc thi HHT icon – cuộc thi dành cho tuổi teen Việt Nam với tư cách thành viên Ban giám khảo.
 Thí sinh 3 miền Bắc, Trung, Nam lần lượt được vị “giáo sư” đặc biệt này hỏi xoáy khi đặt ra các tình huống mẹ add Facebook thì có đồng ý không, “thế còn cô giáo thì sao, vì anh rất hay thấy các em kể những chiêu quay bài trên Facebook”,… "Giáo sư" Cù Trọng Xoay Thí sinh Nguyễn Hoàng Ngọc Thảo - thí sinh đến từ miền Nam đã khá tự tin khi đối đáp với “giáo sư” và khẳng định mẹ rất tâm lý, Ngọc Thảo cũng cho rằng đây là cách giúp mẹ hiểu hơn tâm lý lứa tuổi của con gái.
 Ở phần giao lưu với khán giả, “Giáo sư” Xoay lại trở lại thế bị xoáy.
 Một bé gái đã giơ tay rất lâu để hỏi “Giáo sư”: “Trên trời có mấy vì sao ạ”.
 Không hề lúng túng, “Giáo sư” Cù Trọng Xoay đã có một câu trả lời ghi điểm: “Nếu mà theo mặt khoa học mà nói thì hiện nay theo số lượng mà con người có thể tìm thấy được trên bầu trời, theo như GS.
Trịnh Xuân Thuận – một GS hàng đầu về thiên văn học của Việt Nam, người Mỹ gốc Việt có cho biết trên trời có rất là nhiều sao… Ngày xưa tôi cũng nhìn lên trời và tôi nằm tôi khóc, hồi ấy tôi còn rất bé tôi thấy quá nhiều sao mà tôi không đếm được và cuối cùng là tôi phải đi ngủ.
 Chú chỉ khuyên cháu một điều là cháu hãy nhìn lên bầu trời và thấy ngôi sao nào sáng nhất thì ngôi sao đó là ngôi sao chiếu mệnh của cháu.
 Mỗi người chỉ nhìn thấy ngôi sao chiếu mệnh là ngôi sao sáng nhất thôi và tất nhiên trên bầy trời chỉ có một ngôi sao sáng nhất và ai cũng nhìn vào đấy bảo là ngôi sao chiếu mệnh của mình”.
 Phương Nhung Ảnh: Vũ Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Nữ sinh ĐH Luật tiếp tục tỏa sáng tại Hoa khôi trí tuệ VN (9/1) Sống trọn vẹn (9/1) Nữ SV rạng ngời dưới tiết trời giá lạnh (9/1) Ấm áp đêm nhạc chào mừng ngày HS, SV Việt Nam (9/1) Sinh viên xa xứ cùng gói bánh chưng ăn Tết sớm (9/1) Gặp chàng “bác sĩ” của thế giới thú nhồi bông (8/1) Không yêu được thì.
 chơi xỏ! (8/1) Sắc đẹp nữ sinh trường Luật tiếp tục lên ngôi (8/1) Khi teen yêu chỉ để bớt…cô đơn (7/1) Những cô nàng khiến con gái cũng phải…sợ (7/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
0 trình diễn khả năng chịu lực - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Năm, 12/01/2012 - 12:30 Xem Gorilla Glass 2.
0 trình diễn khả năng chịu lực (Dân trí) - Corning đã chính thức giới thiệu thế hệ thứ 2 của kính siêu bền Gorilla Glass dành cho smartphone và máy tính bảng, với kích thước mỏng hơn nhưng vẫn cho độ bền và khả năng chịu sự va đập vượt trội hơn hẳn so với thế hệ đầu tiên.
 Hầu hết các dòng smartphone và máy tính bảng hiện nay đều đang sử dụng màn hình bằng lớp kính chống trầy xước Gorilla Glass, điều này cho phép màn hình của sản phẩm có đồ bền và chống loại các vết trầy xước có thể gây ra trong quá trình sử dụng sản phẩm.
 Mới đây nhất, tại CES 2012, Corning đã tiếp tục trình làng thế hệ thứ 2 của loại kính siêu bền này, mỏng hơn 20% so với thế hệ đầu những chất lượng và mức độ vững chắc đã được cải thiện đáng kể.
 Với việc lớp kính màn hình mỏng hơn, cho phép các nhà sản xuất có thể thiết kế các sản phẩm màn hình cảm ứng như smartphone hay máy tính bảng và thậm chí là cả laptop, có kích thước mỏng hơn so với hiện tại.
 Bên cạnh đó, Corning còn cho biết thế hệ kính siêu bền mới của mình còn cho phép hiển thị màu sắc trên màn hình sáng rõ hơn và mang lại cảm giác thật hơn khi người dùng lướt tay trên màn hình cảm ứng.
 Microsoft là một trong những hãng sẽ tiên phong ứng dụng thế hệ kính siêu bền mới này vào loạt sản phẩm sử dụng Windows 8 hoặc Windows Phone mới nhất của mình trong tương lai.
 Xem video trình diễn khả năng chịu lực của Gorilla Glassh thế hệ mới (mỏng hơn, nhưng khả năng chịu lực tương đương so với thế hệ đầu): Apple là hãng đầu tiên sử dụng kính chống trầy xước Gorilla Glassh cho sản phẩm của mình là iPhone thế hệ đầu cách đây 5 năm.
 Hiện nay, có khoảng 600 mẫu sản phẩm khác nhau đang sử dụng loại kính chống trầy xước này, và dự tính đã mang về cho Corning khoảng doanh thu hơn 700 triệu USD chỉ trong năm 2011.
 Ngân Hà Theo MacRumors in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện CES 2013 sẽ là “màn độc diễn” của Google? (17/1) Những ultrabook đáng chú ý nhất tại CES 2012 (16/1) Mỹ ghen vì cơn sốt Justin Bieber quảng cáo cho robot Việt (14/1) Điểm mặt những sản phẩm công nghệ tốt nhất tại CES 2012 (13/1) 3D “thất sủng” tại triển lãm lớn nhất thế giới CES 2012 (13/1) Xem tất cả Các bài mới Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Các bài đã đăng Justin Bieber trình diễn robot của Việt Nam tại CES 2012 (12/1) 64,2 triệu máy tính VN bị nhiễm virus trong năm 2011 (12/1) Chùm ảnh toàn cảnh ngày thứ 2 tại CES 2012 (12/1) Di động khuyến mãi đón Tết (12/1) Steve Ballmer nói gì trong lần xuất hiện cuối cùng tại CES? (12/1) Điểm mặt “bom tấn” tại CES 2012 (11/1) Smartphone đầu tiên dùng vi xử lý của Intel lộ diện tại CES (11/1) Chân dài khoe sắc tại CES 2012 (11/1) Chùm ảnh không khí ngày khai mạc CES 2012 (11/1) Những Smart TV đẳng cấp tại CES 2012 (11/1) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
 Cù Trọng Xoay” làm bố vợ khó tính - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Sáu, 17/02/2012 - 12:23 Xem “GS.
 Cù Trọng Xoay” làm bố vợ khó tính (Dân trí) - Với sự hài hước và thân thiện quen thuộc của mình, “GS.
 Cù Trọng Xoay” khiến các SV được phen cười vỡ bụng khi anh vào vai ông bố “hỏi xoáy” người yêu con gái mình.
 >> Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò >> Xem Giáo sư Xoay "hỏi xoáy" teen 3 miền Trong một chương trình giao lưu mới đây, Đinh Tiến Dũng (hay “GS.
 Cù Trọng Xoay”) tiếp tục khiến cho các bạn SV được phen cười vỡ bụng bằng sự hài hước, dí dỏm nhưng đầy thông minh trong tình huống đối đáp của mình.
 Vào vai một ông bố để tiếp chuyện người yêu con gái mình, “GS Cù Trọng Xoay” liên tục đưa ra những câu hỏi và tình huống “khoai” đối với chàng trai, vốn là SV của trường ĐH Ngoại Thương.
 Và không chỉ dồn cho chàng trai vào thế “bị động” trong nỗ lực thuyết phục “ông bố vợ tương lai khó tính”, GS.
 Cù Trọng Xoay còn bật mý một số “chiêu thức” để lấy lòng phụ huynh của người yêu và nhận được sự tán thưởng nhiệt tình từ phía khán giả chật kín trong khán phòng.
 Cù Trọng Xoay” trong vai ông bố vợ khó tính Vũ Phong in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Con nít mới phải xếp hàng? (17/2) Mùa Valentine của những người.
 tự tin (17/2) Teen có thể “gặp họa” vì lạm dụng thuốc (17/2) Lái siêu xe, tiểu thư treo biển tuyển người yêu làm CSGT (16/2) Chia tay tình yêu vì không hợp tuổi (16/2) Những "thiếu gia" không xu dính túi (16/2) Đi giữa mùa yêu (16/2) Nụ hôn cháy bỏng của SV Thăng Long trong đêm Valentine (15/2) Câu chuyện thất bại của tôi (15/2) Kín quán vỉa hè, “cháy” phòng karaoke đêm Valentine (15/2) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Chủ Nhật, 04/03/2012 - 10:06 Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc (Dân trí) - Trong đêm diễn tại thành phố Vinh vào ngày 29/2 vừa qua, các ca sỹ Quang Lê, MC Trấn Thành, danh hài Hoài Linh cùng con trai của anh - Hoài Lâm đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng khán giả.
 Đặc biệt, trong "show" diễn tại xứ Nghệ vừa qua của danh hài Hoài Linh cùng con trai là Hoài Lâm, MC, ca sỹ Trấn Thành, ca sỹ Quang Lê.
 đã đem lại cho khán giả thành Vinh một bữa tiệc âm nhạc đầy lưu luyến.
 Trong đó, phải kể đến Hoài Lâm - con trai nghệ sỹ, danh hài Hoài Linh cùng ca sỹ Trấn Thành đã thể hiện khá thành công phần giả giọng hai ca sỹ nổi tiếng là Mr Đàm và Hồng Ngọc.
 Trong đêm diễn hôm đó, cả hội trường nóng ran bởi tài năng “xuất chúng” của Hoài Lâm khi song tấu cùng đàn anh mình là Trấn Thành trong ca khúc Giọt lệ đài trang .
 Khuôn mặt khá khơi ngô, điển trai, hiền hậu với mái tóc đuôi gà.
 Tuy Hoài Lâm còn trẻ lắm mới 16 tuổi, nhưng sánh bước cùng Trấn Thành thể hiện ca khúc với chất giọng “đặc trưng” của Đàm Vĩnh Hưng đã làm cho cả khán trường chăm chú từng câu.
 Xen kẻ là những câu hát của MC Trấn Thành giả giọng Hồng Ngọc càng làm cho hội trường thin thít, chỉ đến khi kết thúc điệp khúc thì khán giả vỗ tay lớn quá chừng.
 Hoài Lâm ở hải ngoại cùng Hoài Linh khá lâu, nên khi về nước đã được Mr Đàm nhận “đỡ đầu”.
 Chính trong khoảng thời gian ấy, Hoài Lâm đã thấm nhuần cũng như bắt chước và thể hiện chất giọng gần giống giọng của Mr Đàm.
 Trong đêm diễn tại thành phố đỏ quê hương Chủ tịch Hồ Chí Minh, các ca sỹ, danh hài đã để lại dấu ấn đẹp, tình cảm sâu lắng trong lòng khán giả xứ Nghệ.
 MC, ca sỹ Trấn Thành và Hoài Lâm thể hiện ca khúc Giọt lệ đài trang t heo giọng Hồng Ngọc (do Trấn Thành thể hiện) và Đàm Vĩnh Hưng (do Hoài Lâm thể hiện): Nguyễn Duy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Hermès tung “túi xách” triệu đô (4/3) Taylor Swift hò hẹn với cầu thủ bóng bầu dục (4/3) Lý Nhã Kỳ phản ứng trước thông tin “khoe khoang của cải" (3/3) Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ (3/3) Dập dìu người đẹp tới xem show diễn của Dior (3/3) Người đẹp lại gây sốc với váy không “nội y” (3/3) Đức Tuấn tham dự Liên hoan giọng ca truyền hình Asean (3/3) Vẻ gợi cảm của “người đàn bà trẻ thơ” Hùng Nãi Cẩn (3/3) Zac Efron thừa nhận đánh rơi “áo mưa” trên thảm đỏ (3/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 3/3 (3/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc - Âm nhạc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Chủ Nhật, 04/03/2012 - 10:06 Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc (Dân trí) - Trong đêm diễn tại thành phố Vinh vào ngày 29/2 vừa qua, các ca sỹ Quang Lê, MC Trấn Thành, danh hài Hoài Linh cùng con trai của anh - Hoài Lâm đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng khán giả.
 Đặc biệt, trong "show" diễn tại xứ Nghệ vừa qua của danh hài Hoài Linh cùng con trai là Hoài Lâm, MC, ca sỹ Trấn Thành, ca sỹ Quang Lê.
 đã đem lại cho khán giả thành Vinh một bữa tiệc âm nhạc đầy lưu luyến.
 Trong đó, phải kể đến Hoài Lâm - con trai nghệ sỹ, danh hài Hoài Linh cùng ca sỹ Trấn Thành đã thể hiện khá thành công phần giả giọng hai ca sỹ nổi tiếng là Mr Đàm và Hồng Ngọc.
 Trong đêm diễn hôm đó, cả hội trường nóng ran bởi tài năng “xuất chúng” của Hoài Lâm khi song tấu cùng đàn anh mình là Trấn Thành trong ca khúc Giọt lệ đài trang .
 Khuôn mặt khá khơi ngô, điển trai, hiền hậu với mái tóc đuôi gà.
 Tuy Hoài Lâm còn trẻ lắm mới 16 tuổi, nhưng sánh bước cùng Trấn Thành thể hiện ca khúc với chất giọng “đặc trưng” của Đàm Vĩnh Hưng đã làm cho cả khán trường chăm chú từng câu.
 Xen kẻ là những câu hát của MC Trấn Thành giả giọng Hồng Ngọc càng làm cho hội trường thin thít, chỉ đến khi kết thúc điệp khúc thì khán giả vỗ tay lớn quá chừng.
 Hoài Lâm ở hải ngoại cùng Hoài Linh khá lâu, nên khi về nước đã được Mr Đàm nhận “đỡ đầu”.
 Chính trong khoảng thời gian ấy, Hoài Lâm đã thấm nhuần cũng như bắt chước và thể hiện chất giọng gần giống giọng của Mr Đàm.
 Trong đêm diễn tại thành phố đỏ quê hương Chủ tịch Hồ Chí Minh, các ca sỹ, danh hài đã để lại dấu ấn đẹp, tình cảm sâu lắng trong lòng khán giả xứ Nghệ.
 MC, ca sỹ Trấn Thành và Hoài Lâm thể hiện ca khúc Giọt lệ đài trang t heo giọng Hồng Ngọc (do Trấn Thành thể hiện) và Đàm Vĩnh Hưng (do Hoài Lâm thể hiện): Nguyễn Duy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” (6/3) Tôn Yến Tử bổ nhào vì giày cao gót (6/3) Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm (6/3) Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” (6/3) Quang Hà kể chuyện “Nơi Cuối Thiên Đường” (6/3) Đắm mình với Tiếng hót từ bụi mận gai của Phương Linh và Khánh Du (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Các bài đã đăng Taylor Swift hò hẹn với cầu thủ bóng bầu dục (4/3) Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ (3/3) Đức Tuấn tham dự Liên hoan giọng ca truyền hình Asean (3/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 3/3 (3/3) Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố (3/3) “Người mẹ của tôi” bản tình ca tặng phái đẹp (3/3) Châu Kiệt Luân cùng “bồ” trẻ đi du lịch tại Thái Lan (3/3) Ca sĩ Tata Young và nhóm Big Bang đến Việt Nam (3/3) Hai cô gái của nhóm Twins “cởi áo” để bán đĩa (3/3) Thanh Thảo mừng sinh nhật hoành tráng (2/3) Tiêu điểm Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Dinh thự siêu sang của Adele Thư cầu cứu gây xôn xao của Quỳnh Anh “Got Talent” Hé lộ hình ảnh về thí sinh Bước nhảy hoàn vũ mùa thứ 3 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Tư, 22/02/2012 - 10:36 Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” (Dân trí) - Dù có chút ngượng ngùng nhưng các bạn học sinh trường HN- Amsterdam không ngần ngại trả lời thậm chí mạnh dạn thú nhận khi được hỏi những câu như “bạn đã bao giờ xem sex chưa?”, “bạn đã bao giờ quan hệ chưa?” hay “bạn biết những cách tránh thai nào?” Mở đầu khá hài hước trong clip thực hiện.
 Trong đoạn clip dưới dạng trả lời phỏng vấn, các bạn trẻ trường chuyên Hà Nội - Amsterdam có dịp bày tỏ ý kiến, trả lời hay thậm chí là bật mý chuyện riêng tư của mình khi được hỏi những câu liên quan tới “chữ X thứ ba”.
 Đúng như những gì mà các bạn thực hiện clip chia sẻ, giáo dục giới tính là vấn đề rất khó nói và trong thời gian thực hiện, các bạn đã nhận được rất nhiều cái lắc đầu e ngại hoặc những nụ cười trừ, tuy nhiên những nỗ lực của các bạn cũng được đền đáp xứng đáng bởi một số câu trả lời rất thẳng thắn.
 Những câu hỏi thẳng thắn về giới tính được các bạn đưa ra.
 Trước những câu hỏi mang tính bật mý chuyện riêng tư như “bạn đã bao giờ xem sex?”, “bạn đã bao giờ thủ dâm” “bạn đã bao giờ nhìn một người khác giới và có những suy nghĩ lệch lạc về người đó chưa”…hầu hết các bạn đều chia sẻ thông tin mà “gần như ai cũng biết nhưng không dám nói thật”.
 Cho dù nhóm thực hiện clip khẳng định số liệu thống kê chỉ trong phạm vi hẹp (một số thống kê hẹp có được như như tỷ lệ học sinh xem phim sex: Nam 100%, nữ 25%, 100% các bạn biết các biện pháp tránh thai nhưng chỉ 60% các bạn biết cách sử dụng), nên không thể từ đấy mà suy ra cho cả trường hay cả thế hệ nhưng thông qua câu trả lời của bạn nam và nữ trong clip phần nào nhắc nhở thực tế về vấn đề giáo dục giới tính ở tuổi teen hiện nay.
 Dù là thống kê, số liệu hẹp từ phỏng vấn trong clip nhưng cũng phần nào giúp các phụ huynh, nhà giáo dục biết thêm về vấn đề giáo dục giới tính ở các bạn trẻ hiện nay.
 Ví dụ với câu hỏi “Lần đầu tiên bạn xem XXX là khi nào?”, bên cạnh câu trả lời “cách đây lâu lắm rồi” hay “khoảng …4 tuổi”, đa phần các bạn nam đều khẳng định đã xem trong khoảng thời gian từ lớp 6 đến lớp 9.
 Thông tin này phần nào cho thấy một số bạn trẻ hiện nay bắt đầu quan tâm về vấn đề giới tính từ khá sớm.
 Tuy nhiên trước câu hỏi về phản ứng của các bậc phụ huynh nếu bắt gặp con cái xem, dù cũng có ý kiến cho rằng bố mẹ đã cởi mở và biết nghĩ hơn về lứa tuổi song đa phần khẳng định các bậc phụ huynh từ “mắt chữ A, miệng chữ O”, “quát mắng” hay “tịch thu máy tính” thậm chí là “ngất tại chỗ” cho thấy không ít bậc làm cha, làm mẹ hiện nay coi việc giới tính là chuyện nhạy cảm và cấm kỵ đối với lứa tuổi teen.
 Và những câu trả lời tếu táo, đậm chất teen của học sinh HN-Amsterdam.
 Clip ít nhiều cho độc giả (ngay cả đối với các bậc phụ huynh và nhà giáo dục) có một cái nhìn thực tế và gần gũi hơn về câu chuyện “nhạy cảm” trong bộ phận giới trẻ nhưng thay vì cứng nhắc hay nặng nề, clip thể hiện theo cách rất “teen”.
 Cùng xem clip trả lời vấn đề giới tính của các bạn học sinh trường HN - Amsterdam Vũ Phong (Theo Youtube) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Có thật sự “chỉ là bạn”? (22/2) Đau đớn vì “vá” cái ngàn vàng (22/2) Sinh viên khốn đốn gọi “sếp” bằng… anh (21/2) Siêu mẫu Hồng Quế xinh tươi tại True Beauty (21/2) Khi teen “đùa” quá đáng… (21/2) Ngắm 26 nữ sinh yêu kiều ĐH Thăng Long đọ dáng (21/2) Vừa cõng vừa hôn người yêu để tranh nhẫn kim cương (21/2) Thiếu nữ Đài Loan diện “quần nhỏ” nơi công cộng (20/2) Bị anh rể nhìn trộm khi… tắm (20/2) Nhập nhằng “yêu” và “thích” ở teen nữ (20/2) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem hotboy Minh “xinh” nhảy flashmob với giày cao gót - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Sáu, 30/12/2011 - 12:45 Xem hotboy Minh “xinh” nhảy flashmob với giày cao gót (Dân trí) - Chiều 29/12, tại sân trường ĐHQGHN, chàng du học sinh Minh “xinh” cùng các bạn của mình đã có màn nhảy flashmob kêu gọi bình đẳng giới cũng như quyên góp ủng hộ từ thiện.
 Với mong muốn truyền đạt thông điệp về bình đẳng giới cũng như kêu gọi quyên góp ủng hộ từ thiện, chàng du học sinh Đỗ Quang Minh (vốn được biết đến với nickname Minh “xinh” cùng với các bạn đã quyết định sử dụng hình thức vũ đạo để tạo hiệu quả nhất định.
 Và vào chiều 29/12 vừa qua, Minh “xinh”, VĐV dancesport Hoàng Huệ Phương và các bạn HS, SV đã có mặt tại sân quảng trường ĐHQGHN trước sự tò mò của không ít bạn trẻ tại đây.
 Trên nền nhạc “Run the world” với tiết tấu dồn dập, các bạn trẻ đã cùng tạo nên những động tác khỏe khoắn, mạnh mẽ nhưng cũng không kém phần quyến rũ.
 Theo Huệ Phương tâm sự, những động tác này dù đơn giản nhưng không nhàm chán và có thể giúp cho tất cả mọi người có thể tập và nhảy trước đám đông dễ dàng.
 Ngoài ra, các động tác biểu cảm sẽ được kết hợp hài hòa với âm nhạc để nổi bật ý nghĩa tôn vinh nữ quyền, vai trò cũng như giá trị của người phụ nữ trong xã hội.
 Bên cạnh việc giương cao băng rôn tuyên truyền bình đẳng giới, chống bạo lực gia đình, bạo hành phụ nữ và trẻ em, nhóm các bạn trẻ này dự kiến sẽ đi thăm và trao tặng quà tình nghĩa cho người già, trẻ em neo đơn tại Ba Vì.
 Một số hình ảnh trong màn nhảy flashmob kêu gọi từ thiện của Minh "xinh" và những người bạn L.
T in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Mốt thuê sinh viên làm gia sư kiêm trông trẻ (30/12) Yêu phải “đầu gấu rởm”, tôi bị ăn đòn oan (30/12) Cười sảng khoái với clip hài của giới trẻ năm 2011 (30/12) Tôi là đứa con gái hư hỏng khi nghiện “web đen” (29/12) Bùng nổ đêm Giáng sinh với Tiger Blue Xmas (29/12) Đôi khi em nhớ một vòng tay… (29/12) SV tình nguyện mang “hơi ấm” tới trẻ em vùng cao (29/12) Bboy Linh 3T: “Hiphop Việt đang đi xuống” (28/12) Những bạn trẻ nước ngoài ghi dấu ấn trên đất Việt năm 2011 (28/12) Những màn tỏ tình gây “sốt” nhất năm 2011 (28/12) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem lại “Bài thánh ca buồn” của Mr Đàm - Kim Thư - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/12/2011 - 10:08 Xem lại “Bài thánh ca buồn” của Mr Đàm - Kim Thư (Dân trí) - Câu chuyện tình được kể vào mùa đông của Đàm - Kim Thư được khán giả cổ vũ rất nhiệt tình.
 >> Hình ảnh nóng trong đêm chung kết Cặp đôi Hoàn hảo >> Ngọc Anh - Ngọc Ngoan tình tứ với “Mùa thu cho em” >> Phần trình diễn thuyết phục của Đoan Trang - Trấn Thành Tin: NN Ảnh: Lý Võ Phú Hưng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Cặp đôi hoàn hảo: Ban tổ chức lên tiếng việc “sửa luật” (7/12) Giá trị nào cho “Cặp đôi hoàn hảo”…? (6/12) Đoan Trang thích sự mộc mạc của Cù Trọng Xoay (6/12) Dập dìu “sao” đi xem Cặp đôi Hoàn hảo (5/12) Đàm Vĩnh Hưng “đóng cửa” với báo giới (5/12) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Xem các thí sinh Vietnam Next Top Model đóng quảng cáo (5/12) NSƯT Tố Uyên: Nét xuân đi cùng năm tháng (5/12) Diễn xuất, kỹ năng quan trọng của người mẫu chuyên nghiệp (5/12) Ngạc nhiên với tài năng của thí sinh Hoa hậu các dân tộc (5/12) Đoan Trang - Trấn Thành: “Cặp đôi Hoàn hảo nhất” (5/12) Những hình ảnh đẹp trong chung kết Hoa hậu Trái đất (4/12) Hình ảnh “nóng” của Cặp đôi hoàn hảo trước giờ G (4/12) Hà Anh hát cùng dàn “sao” (4/12) Những thân hình "thiêu đốt" trang bìa tạp chí Hoa ngữ (4/12) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 4/12 (4/12) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam - Văn hóa - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 06/03/2012 - 11:19 Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (Dân trí) - Chiều 5/3, tại Bảo tàng Hồ Chí Minh (đường Lê Lợi, TP Huế) đã diễn ra lễ khai mạc triển lãm phòng tranh cổ động phụ nữ Việt Nam nhân dịp ngày 8/3 với chủ đề “Chào mừng đại hội đại biểu phụ nữ toàn quốc lần thứ XI (2012-2017)”.
 Quy tụ 76 tác phẩm tranh cổ động phụ nữ Việt Nam - một thể loại tranh đã từ khá lâu mới gặp lại, nhiều tác phẩm đã để lại cảm xúc đẹp cho người xem khi gợi nhớ về hình vẽ cổ động xuất hiện dày đặc trên đường phố vào thập niên 90 thế kỷ 20 - thời kỳ Việt Nam đang cố gắng mọi nguồn lực để tái xây dựng đất nước sau chiến tranh.
 Người xem tại phòng tranh cổ động phụ nữ Việt Nam Phòng tranh là kết quả từ cuộc thi sáng tác tranh cổ động “ Chào mừng Đại hội đại biểu phụ nữ toàn quốc lần thứ XI và vai trò của phụ nữ Việt Nam trong thời kỳ hội nhập” do Hội LHPN tỉnh Thừa Thiên Huế và Trường đại học Nghệ thuật Huế phối hợp phát động nhằm tuyền truyền sự kiện chính trị trọng đại của hoạt động Hội và phong trào phụ nữ cả nước.
 76 tác giả hầu hết đều là giảng viên, sinh viên trường ĐH Nghệ thuật Huế và các giáo viên, học sinh mỹ thuật từ các trường phổ thông tại tỉnh TT-Huế.
 Các tác giả đã vẽ tranh trên máy tính rồi in ra.
 Nội dung chủ yếu cô đọng về hình ảnh đẹp của người phụ nữ Việt Nam trong thời kỳ công nghiệp hóa, hiện đại hóa và hội nhập quốc tế.
 Xem tranh chúng ta cảm nhận được những nét vẽ rất thô nhưng đi sâu vào lòng với đầy màu sắc tươi mới.
 Gần gũi - dễ nhìn - sâu sắc là những gì toát lên từ phòng tranh này.
 Tác phẩm đoạt giải nhất của Hoàng Quốc Hùng Phan Lê Hạnh Nhơn - Giải nhì Phan Thị Hải Yến - Giải nhì Hình ảnh 2 Bà Trưng của Phan Lê Hạnh Nhơn - Giải ba Hình ảnh chim bồ câu tượng trung cho hòa bình của Hồ Mạnh Dũng - Giải ba “Trao trọn yêu thương” của Nguyễn Lê Vân Nhi - Giải ba Nhiều bức tranh mang màu sắc cũ của những năm 90 thế ký 20 Lẫn màu sắc hiện đại Nhưng tất cả đều toát lên một vẻ đẹp rạng ngời, nhân hậu, đảm đang của người phụ nữ Việt Nam trong thời bình.
 Đại Dương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Triển lãm Áo dài và Hương sắc (6/3) Các bài đã đăng Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Nhạc sĩ Jonas Alber biểu diễn cùng dàn nhạc giao hưởng Việt Nam (5/3) Khởi động cuộc thi Người đẹp cho các "liền chị" (5/3) Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? (5/3) The Lorax đứng đầu bảng xếp hạng phim ăn khách (5/3) Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng (5/3) Bức tranh Child With A Dove của danh họa Picasso được mang ra bán (5/3) UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” (4/3) Đức Tuấn tham dự Liên hoan giọng ca truyền hình Asean (3/3) Cùng Linh Nga vượt qua thử thách 100 lần chải cho tóc! (3/3) Tiêu điểm Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” “Ẩn số” Ngô Bảo Châu Truyền hình thực tế Việt Nam đổi món mạo hiểm Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam - Xem - Ăn - Chơi - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 06/03/2012 - 11:19 Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (Dân trí) - Chiều 5/3, tại Bảo tàng Hồ Chí Minh (đường Lê Lợi, TP Huế) đã diễn ra lễ khai mạc triển lãm phòng tranh cổ động phụ nữ Việt Nam nhân dịp ngày 8/3 với chủ đề “Chào mừng đại hội đại biểu phụ nữ toàn quốc lần thứ XI (2012-2017)”.
 Quy tụ 76 tác phẩm tranh cổ động phụ nữ Việt Nam - một thể loại tranh đã từ khá lâu mới gặp lại, nhiều tác phẩm đã để lại cảm xúc đẹp cho người xem khi gợi nhớ về hình vẽ cổ động xuất hiện dày đặc trên đường phố vào thập niên 90 thế kỷ 20 - thời kỳ Việt Nam đang cố gắng mọi nguồn lực để tái xây dựng đất nước sau chiến tranh.
 Người xem tại phòng tranh cổ động phụ nữ Việt Nam Phòng tranh là kết quả từ cuộc thi sáng tác tranh cổ động “ Chào mừng Đại hội đại biểu phụ nữ toàn quốc lần thứ XI và vai trò của phụ nữ Việt Nam trong thời kỳ hội nhập” do Hội LHPN tỉnh Thừa Thiên Huế và Trường đại học Nghệ thuật Huế phối hợp phát động nhằm tuyền truyền sự kiện chính trị trọng đại của hoạt động Hội và phong trào phụ nữ cả nước.
 76 tác giả hầu hết đều là giảng viên, sinh viên trường ĐH Nghệ thuật Huế và các giáo viên, học sinh mỹ thuật từ các trường phổ thông tại tỉnh TT-Huế.
 Các tác giả đã vẽ tranh trên máy tính rồi in ra.
 Nội dung chủ yếu cô đọng về hình ảnh đẹp của người phụ nữ Việt Nam trong thời kỳ công nghiệp hóa, hiện đại hóa và hội nhập quốc tế.
 Xem tranh chúng ta cảm nhận được những nét vẽ rất thô nhưng đi sâu vào lòng với đầy màu sắc tươi mới.
 Gần gũi - dễ nhìn - sâu sắc là những gì toát lên từ phòng tranh này.
 Tác phẩm đoạt giải nhất của Hoàng Quốc Hùng Phan Lê Hạnh Nhơn - Giải nhì Phan Thị Hải Yến - Giải nhì Hình ảnh 2 Bà Trưng của Phan Lê Hạnh Nhơn - Giải ba Hình ảnh chim bồ câu tượng trung cho hòa bình của Hồ Mạnh Dũng - Giải ba “Trao trọn yêu thương” của Nguyễn Lê Vân Nhi - Giải ba Nhiều bức tranh mang màu sắc cũ của những năm 90 thế ký 20 Lẫn màu sắc hiện đại Nhưng tất cả đều toát lên một vẻ đẹp rạng ngời, nhân hậu, đảm đang của người phụ nữ Việt Nam trong thời bình.
 Đại Dương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thưởng thức Sashimi tại SumoBBQ (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Các bài đã đăng Cho nửa thế giới yêu thương ngày 8/3 (5/3) Những cô nàng Việt trẻ - Tự tin là chính mình (5/3) “Ngày của Nữ Hoàng” tại Ao Ta (5/3) Quà tặng 8/3 và Member Day 10/3 tại BBQ Chicken (5/3) Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 (5/3) Đưa những vấn đề nhức nhối của giao thông vào… hài kịch (2/3) 8/3 tại Mövenpick: Ngày đẹp tặng người đẹp (2/3) 8/3: Rơi nước mắt trước những lời nhắn gửi đến mẹ (2/3) Cuộc thi ảnh “Để nụ cười sáng mãi” (2/3) Sắm hàng hiệu - Tặng quà 8/3 (1/3) Tiêu điểm Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 8/3 tại Mövenpick: Ngày đẹp tặng người đẹp Giáo sư Cù Trọng Xoay “bén duyên” talk show “360 độ xanh” Tổ chức Festivan dân ca, ví dặm xứ Nghệ Yến tiệc cung đình Huế có giá vé cao nhất trong Festival Huế 2012 Xem Lễ hội múa Giảo Long và thưởng thức thịt rắn tại Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo Đậm đà gỏi rong biển đảo Lý Sơn Triển lãm sắp đặt đồ chơi của nghệ sỹ Nhật Bản tại Việt Nam Xem BST hình họa về trang phục, trang sức người Việt đầu thế kỷ XX Tưng bừng khai hội cầu ngư lớn nhất miền Trung “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem lại màn "tình tứ" của nhóm 365 cùng các Miss Teen - Miss Teen 2011 - Dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Người Việt trẻ Blog Miss Teen Thứ Hai, 14/11/2011 - 19:19 Xem lại màn "tình tứ" của nhóm 365 cùng các Miss Teen (Dân trí) - 5 anh chàng trong nhóm 365 đã có màn kết hợp cực kỳ sôi động cùng 20 Miss Teen xinh đẹp trên nền ca khúc Ayyo.
 Trong đêm Chung kết Miss Teen 2011 diễn ra tại Tuần Châu cuối tuần vừa qua, 5 chàng trai của ban nhạc trẻ 365 đã có màn kết hợp trẻ trung cùng các thí sinh.
 Các thí sinh bước vào phần biểu diễn trang phục dạ hội trên nền ca khúc Ayyo với sự hỗ trợ của ban nhạc 365.
 Cùng với các chàng trai của nhóm 365, hai ca sỹ sinh ra tại vùng đất mỏ Quảng Ninh Hồ Quỳnh Hương và Hà Hoài Thu cũng thể hiện giọng ca trên chính quê hương mình.
 Ca sỹ Hồ Quỳnh Hương đồng thời là một thành viên BGK của đêm Chung kết ngọt ngào với “Tình yêu mãi mãi”.
 Trong khi đó, ca sỹ Hà Hoài Thu còn là huấn luyện viên ca sỹ cực kỳ nghiêm khắc của các thí sinh Miss Teen 2011.
 Miss Teen 2011 Cao Thanh Thảo My ngay khi trở về Hà Nội đã bật khóc và chia sẻ: “Em rất nhớ những lớp học của chúng em tại Tuần Châu, lớp học catwalk với siêu mẫu Thúy Hằng, lớp học thanh nhạc với ca sỹ Hà Hoài Thu, nhạc sỹ Việt Hồng, lớp diễn xuất – MC của diễn viên Kim Oanh và MC Phan Anh”.
 Cùng thưởng thức màn trình diễn sôi động “Chỉ khi em có anh” của Hà Hoài Thu và vũ đoàn Grammy Phương Nhung Ảnh: Huy Thành Các bài mới Miss Teen Thảo My nhớ tiếng rao đêm HN khi Nam tiến (9/12) Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My (18/11) Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê (16/11) Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 (15/11) Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 (14/11) Các bài đã đăng Giọt nước mắt phút chia tay của thí sinh Miss Teen (14/11) 0 Kiều nữ Miss Teen rạng rỡ trong bữa tiệc sắc màu thủy cung (14/11) Thảo My bật khóc trong giây phút đăng quang Miss Teen 2011 (13/11) Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen (13/11) Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My (13/11) Ngắm các Miss Teen duyên dáng với thời trang dạo biển (13/11) 0 Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 (12/11) Hoa hậu Ngô Phương Lan và Miss Teen chung vui cùng Hạ Long (12/11) "Đột nhập" hậu trường trang điểm thí sinh Miss Teen trước giờ G (12/11) Gương mặt nào sẽ đăng quang ngôi vị Miss Teen tối nay? (12/11) Hồ Quỳnh Hương, 365 band sẽ “dạo chơi” cùng "20 viên ngọc biển" (Dân trí) - Dàn sao trẻ sẽ cùng chung vui bữa tiệc thủy cung với 20 viên ngọc biển trong đêm Chung kết Miss Teen 2011.
 Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 Ngắm Emily, Huyền Baby, Hạnh Sino khoe vũ đạo nóng bỏng Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 Thưởng thức giọng hát của các Miss Teen Clip thí sinh Mỹ Linh (SBD 347) hát nhảy hiện đại Clip thí sinh Yến Nhi (SBD 919) diễn xuất Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My Huyền Trang gửi lời chúc Miss Teen 2011 từ trời Âu Ca sỹ Miss Teen triển vọng và ước mơ "khủng" tuổi 18 Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem Lễ hội múa Giảo Long và thưởng thức thịt rắn tại Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo - Xem - Ăn - Chơi - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Tư, 15/02/2012 - 09:00 Xem Lễ hội múa Giảo Long và thưởng thức thịt rắn tại Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo Cứ vào dịp 23 tháng 3 âm lịch hàng năm du khách khắp nơi lại đổ về Làng Lệ Mật (Việt Hưng, Long Biên, Hà Nội) để xem Lễ hội múa Giảo Long và thưởng thức các món đặc sản chế biến từ thịt rắn tại Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo.
 Vào thế kỷ thứ 11 tức năm 1010 vua Lý Công Uẩn chuyển Kinh đô từ Hoa Lư về Thăng Long nay là thủ đô Hà Nội.
 Năm 1072 Công Chúa dạo chơi trên sông Thiên Đức (nay là sông Đuống) bị con Giảo Long cuốn trôi.
 Vào lúc đó chàng trai nghèo tên là Lệ Mật sống ở ven sông đã giết con Giảo Long cứu công Chúa, được Vua ban thưởng vàng bạc châu báu cùng mảnh đất nay là làng Lệ Mật.
 Để tưởng nhớ đến công ơn của đức thánh hoàng dân làng đã tổ chức lễ hội múa rắn vào ngày 23 tháng 3 âm lịch.
 Hội làng Lệ Mật là cơ hội để hàng năm con cháu trong làng (dân cựu quán) và con cháu đi xa khai hoang bên kinh thành Thăng Long (dân kinh quán) gặp gỡ nhau để tâm sự và tỏ lòng biết ơn đối với tổ tiên, những người khai hoang.
 Lễ hội múa Giảo Long làng Lệ Mật Hội làng được tổ chức hàng năm từ ngày 20 đến 24 tháng 3 Âm lịch, hội chính vào ngày 23 tháng 3 Âm lịch, suy tôn Thành Hoàng làng Lệ Mật.
 Vào ngày hội chính, đại diện con cháu của 13 trại phía Tây thành Thăng Long xưa đội 13 mâm lễ vật mang từ kinh đô về đình làng Lệ Mật để dự hội.
 Trong ngày hội làng có trò múa rắn độc đáo, con rắn được làm bằng nan tre lợp vải tượng trưng cho loài thuỷ quái đã bị chàng trai họ Hoàng dùng sức mạnh và ý chí của mình hạ gục.
 Người ta còn tổ chức thi rắn to, rắn đẹp, rắn lạ,.
phổ biến các bí quyết bắt rắn, nuôi rắn, khai thác nọc, chữa rắn độc cắn.
 Chính bởi ý nghĩa lịch sử của Lễ hội và sự tổ chức công phu của Làng mà năm nào cũng thu hút một lượng lớn du khách đến với Hội làng.
 Du khách đến nơi đây không chỉ để xem và tìm hiểu về Lễ hội mà còn muốn được thưởng thức các món đặc sản chế biến từ thịt rắn tại Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo.
 Nằm cách trung tâm thủ đô Hà Nội chừng 6 km về phía bắc qua hai cầu Chương Dương và cầu Chui (Gia Lâm) đi khoảng 1 km theo quốc lộ 1 nhìn về bên phải bạn sẽ thấy ngay những tấm biển quảng cáo, bên đường những chiếc xe máy chờ sẵn và những lời mời nhiệt tình dẫn bạn vào làng thưởng thức đặc sản "rắn Lệ Mật".
 Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo nằm ở giữa trung tâm làng lệ mật được thiết kế theo kiến trúc nhà vườn không gian thoáng mát có sức chứa 100 khách.
 Sau khi thực khách lựa chọn, chủ nhà hàng sẽ tự tay cắt tiết và làm thịt rắn.
 Với một thực đơn chuyên về các món rắn vô cùng hấp dẫn, trung bình thực khách sẽ được thưởng thức 10-12 món, các món ăn thay đổi hằng ngày và đảm bảo sẽ chinh phục được cả những thực khách sành ăn nhất! Cháo thịt rắn, xôi mỡ rắn, miến thịt rắn, thịt rắn xào mềm, xào lăn, xào bánh đa, xào miến, da rắn xào mềm; các món rán như gan rắn bao trứng, thịt rắn bao lá lốt, rắn tẩm bột, rắn nhồi thịt, chả rắn, rắn rán khúc, có món sườn rắn rang giòn xúc bánh đa.
 Các món nộm: rắn nộm hoa chuối, nộm rau ngót.
 Các món nướng: thịt rắn nướng ngũ vị hương, gan rắn nướng ngũ vị, nướng khúc lá chanh, nước bao dân dã.
 Các món hầm: rắn hầm sả gừng, rắn hầm mía sả, rắn om.
 Rắn tẩm thuốc bắc, đuôi rắn luộc, lẩu rắn, thịt rắn hấp lá bưởi.
Sau phần khai vị xúp thịt rắn,thực khách còn được thưởng thức rượu tiết rắn và rượu mật rắn lấy từ những con rắn do khách chọn.
 Các món ăn theo thực đơn khách đã chọn dần dần được chuyển đến.
 Cùng với các món ăn khách sẽ được dùng các loại rượu rắn khác nhau: rượu bún rắn, rượu thuốc bắc, rượu rắn xà cừ, rượu nếp bao tử rắn, rượu rắn chim bìm bịp, rượu âm dương Hoắc.
 Ngoài ra với phương pháp thuộc da thủ công Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo sẽ giới thiệu đến các bạn bộ sưu tập đặc biệt làm bằng da rắn như : giày, thắt lưng, ví, cặp, bao điện thoại….
 Nhân dịp diễn ra Lễ hội, Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo xin gửi tới quí khách chương trình khuyến mại cho khách hàng đến thăm quan trang trại nuôi rắn và thưởng thức thịt rắn : Với giá 250.
000đ , quý khách sẽ có 1 xuất bao gồm 10 món ăn được chế biến từ rắn và 10 loại rượu dân tộc.
 Người liên hệ : Anh Lập chủ nhà hàng Địa chỉ: Số 10 - Tổ 8 - Làng Lệ Mật - Việt Hưng - Long Biên - Hà Nội ĐT: 04.
38774741 Mobile: 0904117782 0985101209 Email: ranrao@ymail.
vn Đến với chúng tôi , thực khách luôn là những thượng đế thực sự ! in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thưởng thức Sashimi tại SumoBBQ (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Cho nửa thế giới yêu thương ngày 8/3 (5/3) Những cô nàng Việt trẻ - Tự tin là chính mình (5/3) “Ngày của Nữ Hoàng” tại Ao Ta (5/3) Quà tặng 8/3 và Member Day 10/3 tại BBQ Chicken (5/3) Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 (5/3) Đưa những vấn đề nhức nhối của giao thông vào… hài kịch (2/3) Các bài đã đăng Cầu thủ Phan Thanh Bình gây sốt ngày Lễ tình nhân (14/2) Mùa xuân trẩy hội thẳm Bua (14/2) Nhiều chương trình thú vị cho ngày lễ tình nhân (14/2) Mẹ Ưng Hoàng Phúc trúng thưởng kim cương của Jimmii Nguyễn (14/2) Ngắm những món quà đáng yêu trong Valentine 2012 (14/2) Ấn tượng triển lãm tranh “Sắc xuân quê hương” (13/2) Duyên dáng người đẹp Đền Vạn (13/2) OPI - Sắc màu tình yêu Valentine (13/2) Gay cấn những màn kéo co, đẩy gậy bên dòng sông Lam (12/2) Đậm đà gỏi rong biển đảo Lý Sơn (12/2) Tiêu điểm Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 8/3 tại Mövenpick: Ngày đẹp tặng người đẹp Giáo sư Cù Trọng Xoay “bén duyên” talk show “360 độ xanh” Tổ chức Festivan dân ca, ví dặm xứ Nghệ Yến tiệc cung đình Huế có giá vé cao nhất trong Festival Huế 2012 Xem Lễ hội múa Giảo Long và thưởng thức thịt rắn tại Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo Đậm đà gỏi rong biển đảo Lý Sơn Triển lãm sắp đặt đồ chơi của nghệ sỹ Nhật Bản tại Việt Nam Xem BST hình họa về trang phục, trang sức người Việt đầu thế kỷ XX Tưng bừng khai hội cầu ngư lớn nhất miền Trung “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem Lumia 808 PureView “trổ tài” chụp ảnh - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Ba, 28/02/2012 - 01:36 Xem Lumia 808 PureView “trổ tài” chụp ảnh (Dân trí) - Không chỉ có máy ảnh với độ phân giải “khủng” lên đến 41 megapixel, Lumia 808 PureView cũng thực sự tạo ấn tượng với chất lượng của những hình ảnh chụp được trong nhiều điều kiện khác nhau.
 >> Nokia 808 Pure View “bùng nổ” với camera 41 megapixel Máy ảnh với độ phân giải lớn không đồng nghĩa với việc cho ra những bức ảnh chất lượng đẹp hơn, mà đơn giản số lượng điểm ảnh nhiều hơn sẽ cho phép dễ dàng phóng lớn và chỉnh sửa.
 Tuy nhiên, với chiếc smartphone có máy ảnh “khủng” vừa được Nokia trình làng vào ngày hôm qua, thì không những có thể tạo nên những bức ảnh “khổng lồ”, mà chất lượng ảnh cũng thực sự tạo nên ấn tượng cho người xem và thậm chí cả những nhiếm ảnh gia chuyên nghiệp.
 Những hình ảnh mẫu dưới đây được chính nhóm phát triển của Nokia chụp lại để minh họa cho sức mạnh của máy ảnh trên Lumia 808 Pure View: Hình ảnh được chụp bằng Lumia 808 PureView… … có thể được phóng lớn dễ dàng mà không làm mất chất lượng ảnh.
 Lumia 808 PureView cho chất lượng ảnh tốt ở nhiều điều kiện ánh sáng khác nhau, chẳng hạn như khi ngược sáng lúc hoàng hôn… … hay trong điều kiện ánh sáng yếu.
 Tính năng tự động lấy nét của máy ảnh để làm rõ những đối tượng chính của hình ảnh.
 Phóng lớn hình ảnh giúp dễ dàng chỉnh sửa và biên tập mà không làm mất chất lượng hay vỡ ảnh.
 Chế độ chụp ảnh macro cho các đối tượng ở gần.
 Màu sắc trong ảnh trung thực không thua kém gì các loại máy ảnh chuyên nghiệp Hình ảnh được phóng lớn từ ảnh trên.
 Minh họa cho độ sâu trên hình ảnh và độ sáng tối Lumia 808 PureView có khả năng chụp tôt cả những đối tượng chuyển động.
 Hình ảnh gốc được chụp bằng Lumia 808 PureView (Kích vào file ảnh để xem file ảnh gốc): Lumia 808 PureView sẽ xuất hiện trên thị trường vào tháng 5 tới đây, với mức giá khoảng 500 USD.
Thủy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Cuộc chiến smartphone lõi tứ, nhìn từ MWC 2012 (2/3) Samsung “được mùa” giải thưởng MWC 2012 (1/3) 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 (29/2) Những sản phẩm công nghệ cực "hot" tại MWC 2012 (29/2) Dạo một vòng quanh triển lãm MWC 2012 (28/2) Xem tất cả Các bài mới Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Các bài đã đăng Nokia “tấn công” MWC 2012 với loạt điện thoại giá rẻ (28/2) Chiêm ngưỡng máy tính bảng Galaxy Note 10.
1 (27/2) Nokia 808 Pure View “bùng nổ” với camera 41 megapixel (27/2) “Đột nhập” MWC 2012 trước giờ khai mạc (27/2) Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên (27/2) Bkav nói gì về tin tặc và đối tượng “bêu rếu” mình? (27/2) Cận cảnh LG Optimus Vu “khổng lồ” (27/2) Ngắm điện thoại lõi tứ đầu tiên trên thế giới (27/2) Sony tung bộ đôi smartphone mới tại MWC 2012 (27/2) SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser CX 300 II (27/2) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem màn cầu hôn đầy lãng mạn của chàng trai Sài thành - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Sáu, 03/02/2012 - 10:36 Xem màn cầu hôn đầy lãng mạn của chàng trai Sài thành (Dân trí) - Nhằm đúng ngày kỷ niệm tình yêu của hai người, chàng trai có tên Thanh Mạnh đã “đạo diễn” màn cầu hôn đơn giản nhưng không kém phần lãng mạn với bạn gái Bảo Uyên tại một phòng trà tại TP.
 >> Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Khi dư âm về cô gái 9X “đội lốt” chú thỏ dễ thương để tỏ tình với bạn trai tại công viên Lê Thị Riêng (Q.
HCM) còn chưa lắng xuống thì mới đây, cũng tại Sài thành, thêm một màn cầu hôn không kém phần thú vị khác cũng đã diễn ra.
 Theo đó, sau 4 năm yêu nhau, chàng trai có tên Thanh Mạnh quyết định cầu hôn với cô gái Bảo Uyên vào ngày kỷ niệm tình yêu hai người.
 Tại một phòng trà và vào thời điểm được cho là ngay trước Tết nguyên đán, sau khi hai người cùng ngồi xem một số tiết mục ca nhạc, Thanh Mạnh bước lên sân khấu và gửi tặng bài hát “Chân tình” mà Uyên rất thích.
 Không chỉ có vậy, trên màn hình led xuất hiện hình ảnh cô gái cùng những dòng chữ gây tò mò cho toàn bộ khán giả.
 Và kết thúc lời một, chàng trai vốn đang là trợ lý đạo diễn mạnh dạn nắm tay Uyên đưa lên sân khấu trong khi phía bên dưới, những người bạn hai người giơ cao tờ giấy ghi “Will you marry me?”.
 Dĩ nhiên trong sự ngỡ ngàng đầy xúc động của cô gái, Thanh Mạnh đã quỳ xuống và trao cho Uyên bó hoa tình yêu.
 Được biết, Thanh Mạnh đã chuẩn bị khá kỹ lưỡng cho màn cầu hôn lãng mạn nhưng không hề phô trương này và anh tin đã đến lúc tình cảm của hai người đủ để bước tới một nấc thang hạnh phúc mới.
 Clip màn cầu hôn của chàng trai Thanh Mạnh Vũ Phong (tổng hợp) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Samuel Hoàng: “Nhiếp ảnh không đơn giản chỉ là chụp một bức hình” (3/2) Thiếu nữ liều mình “bán nude” phản đối World Cup hockey (3/2) Khi yêu, điều gì không nên biết? (3/2) Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” (2/2) Giải mã những câu “ước gì” của con gái (2/2) Từ câu chuyện chàng Kyo York hát cùng Siu Black (2/2) Qua Tết, giới trẻ Cần Thơ vẫn tưng bừng đón "tân niên" (2/2) Nghe GS.
 Ngô Bảo Châu luận về giới trẻ (1/2) Xúc động clip về góc tối xã hội (1/2) Ứng phó với “câu nói nhất thời” khi nàng giận (1/2) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Ba, 27/09/2011 - 10:36 Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng (Dân trí) - Giá vàng trong nước vẫn "treo" cao hơn thế giới có lúc tới hơn 4 triệu đồng/lượng, nhưng có vẻ như trong kỳ vọng của người dân Hà thành, đây là thời điểm phù hợp để mua vàng.
 >> Tránh "mắc bẫy" giới đầu cơ vàng >> Hỗn loạn vì vàng Clip do PV Dân trí thực hiện chiều 26/9 Quỳnh Anh (thực hiện) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Xăng dầu: "Không thể vì lạm phát mà bao cấp mãi" (27/9) Dân Sài thành "tỉnh táo" trong giao dịch vàng (27/9) Phạt 2 nhà đài phát quảng cáo bán hàng qua truyền hình (27/9) Hàng chục chuyến bay bị hoãn, hủy vì bão (27/9) Xác định “thủ phạm” gây lạm phát tại Việt Nam (26/9) Tránh "mắc bẫy" giới đầu cơ vàng (26/9) Hỗn loạn vì vàng (26/9) 50 tỷ USD để phát triển đô thị (26/9) Air Mekong mở đường bay Vinh - Buôn Mê Thuột - TP.
HCM (26/9) “Bão nợ châu Âu nghiêm trọng hơn khủng hoảng 2008” (26/9) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem những cú “tắc” đẳng cấp - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 22/09/2007 - 12:19 Xem những cú “tắc” đẳng cấp (Dân trí) - Hung thần của các tiền đạo, không chỉ có thủ môn mà chính là những hậu vệ - kẻ chỉ nhăm nhăm cản phá mọi tình huống có thể bàn thắng đẹp mắt làm tiêu chí cho mỗi khi bước ra sân thi đấu.
 Hãy cùng chứng kiến những cú tắc khiến rầu lòng đối phương… L.
T in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Các bài đã đăng Xem cú sút phạt "thần sầu" của Pirlo trong trận Milan - Benfica (19/9) Xem bàn thắng của Inter, Milan tại vòng 3 Serie A (17/9) Xem “Sư tử” Anh đả bại “gấu” Nga (13/9) Xem các bàn thắng trong trận Italia 2-1 Ukraina (13/9) Xem bàn thắng trận Milan gặp Dynamo Kiev (7/9) Xem Real Madrid bắn hạ "tàu ngầm vàng" (3/9) Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất (30/8) Xem các bàn thắng đáng nhớ của Solskjaer trong màu áo MU (28/8) Khi HLV “sút” người đồng nghiệp… (28/8) Xem bàn thắng "xuất thần" của Nani giúp MU thắng trận đầu tiên (27/8) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen - Miss Teen 2011 - Dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Người Việt trẻ Blog Miss Teen Chủ Nhật, 13/11/2011 - 09:06 Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen (Dân trí) - Với câu trả lời ứng xử ngắn gọn, rõ ràng, rành mạch và hết sức tự tin, Cao Thanh Thảo My đã chính thức trở thành Ngôi sao tuổi Teen 2011.
 Nguyễn Thị Ánh Thơ – Câu hỏi từ trưởng BGK, nhà báo Hoàng Trọng Hiếu Hỏi: Em đã đến với cuộc thi Ngôi sao tuổi Teen 2011 và đi hết hành trình cuộc thi, em cảm thấy mình đã bộc lộ được những ưu điểm nào của bản thân ? Trả lời: Khi bước vào sân chơi Ngôi sao tuổi Teen 2011, em đã khám phá ra và bộc lộ được rất nhiều tài năng mà mình trước đây chưa biết đến như những khả năng trong showbiz như catwalk, trình diễn trên một sân khấu lớn, diễn xuất.
 Ở đây không chỉ là kỹ năng trong lĩnh vực showbiz mà còn các kỹ năng khác như tập trung, đoàn kết, tinh thần đồng đội trong bất cứ hoàn cảnh nào, dù là giờ tập, giờ học hay trong cuộc sống hàng ngày.
 Lê Minh Thy Thơ – Câu hỏi từ MC Diễn viên Phan Tuấn Tú Điều gì bạn cảm thấy có ý nghĩa và có giá trị nhất đối với bạn đã thu được trong 14 ngày vừa qua của cuộc thi Miss Teen 2011? Trả lời: Khi đặt chân đến Vịnh Hạ Long, ngày đầu tiên đến với vòng Chung kết Miss Teen em gia nhập được một gia đình Miss Teen có 20 thành viên và ở đây chúng em đã học hỏi được rất nhiều điều.
 Chúng em được sống trong bầu không khí gia đình.
 Ở đây không chỉ có tập luyện mà còn chia sẻ buồn, vui, cùng nhau tập luyện.
 Và trong 14 ngày nay thì chúng em đã được đi rất nhiều nơi.
 Được đi thăm mỏ than, đi thăm Vịnh Hạ Long, rất nhiều những hoạt động ý nghĩa.
 Chúng em học được sự đoàn kết, kỷ luật và có được sự yêu thương giữa các thí sinh Miss Teen với nhau, coi nhau như một gia đình.
 Cao Thanh Thảo My – Câu hỏi từ Hoa hậu Ngô Phương Lan Giả sử bạn có ước mơ trở thành một nghệ sỹ trong làng showbiz Việt Nam nhưng trong gia đình của bạn có một người lại khuyên bạn không nên theo đuổi ngành nghề này bởi đây là con đường phát triển có rất nhiều khó khăn và rủi ro.
 Bạn sẽ trả lời người đó như thế nào? Nếu có một người khuyên em như vậy thì điều đầu tiên em nghĩ đến là chắc hẳn người đó muốn tốt cho mình, không muốn điều gì xấu cho mình hết nên em sẽ cân nhắc điều kiện người đó.
 Nhưng vì đó là ước mơ của em, đó là niềm đam mê của em nên em sẽ nỗ lực, cố gắng hết mình để chứng minh cho người đó thấy rằng em có thể đi vững trên con đường mình đã chọn.
 Bùi Thanh Hà – Câu hỏi từ nhạc sỹ Hồ Hoài Anh Chương trình này cùng em đồng hành cùng Vịnh Hạ Long, được trực tiếp khám phá những vẻ đẹp thiên nhiên và con người của nơi đây.
 Khi trở về sau cuộc thi em sẽ chia sẻ điều gì với những người thân của em về nơi đây? Em là người được đến đây cùng với 20 Miss Teen để tham gia bình chọn cho Vịnh Hạ Long trở thành 1 trong 7 kỳ quan thiên nhiên của thế giới.
 Chắc hẳn ở đây ai cũng tự hào vì Hạ Long là một địa danh của Việt Nam có tên trên thế giới.
 Và điều em muốn chia sẻ cho người thân của em, bạn bè của em rằng tôi rất tự hào vì tôi là người Việt Nam.
 Nguyễn Thị Bích Khanh – Câu hỏi từ ca sỹ Hồ Quỳnh Hương Cuộc thi Ngôi sao tuổi Teen 2011 với định hướng là bệ phóng cho showbiz Việt.
 Em hiểu thế nào là một ngôi sao showbiz? Một ngôi sao showbiz là một người đầu tiên phải có niềm đam mê với nghề nghiệp bởi vì theo em nghĩ showbiz là nơi dành cho những người có sự đam mê, sự cống hiến, muốn bản thân mình sẽ được cống hiến niềm đam mê của mình cho mọi người và em nghĩ một ngôi sao showbiz khi có được hai yếu tố sự đam mê và cống hiến cho tất cả mọi người, người đó chắc chắn sẽ thành công.
 Phương Nhung Các bài mới Miss Teen Thảo My nhớ tiếng rao đêm HN khi Nam tiến (9/12) Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My (18/11) Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê (16/11) Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 (15/11) Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 (14/11) Xem lại màn "tình tứ" của nhóm 365 cùng các Miss Teen (14/11) Giọt nước mắt phút chia tay của thí sinh Miss Teen (14/11) 0 Kiều nữ Miss Teen rạng rỡ trong bữa tiệc sắc màu thủy cung (14/11) Thảo My bật khóc trong giây phút đăng quang Miss Teen 2011 (13/11) Các bài đã đăng Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My (13/11) Ngắm các Miss Teen duyên dáng với thời trang dạo biển (13/11) 0 Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 (12/11) Hoa hậu Ngô Phương Lan và Miss Teen chung vui cùng Hạ Long (12/11) "Đột nhập" hậu trường trang điểm thí sinh Miss Teen trước giờ G (12/11) Gương mặt nào sẽ đăng quang ngôi vị Miss Teen tối nay? (12/11) Ngắm thí sinh Miss Teen tạo dáng trên sân tập buổi cuối (12/11) Chung kết Miss Teen tối nay sẽ mang tinh thần của biển (12/11) Hồ Quỳnh Hương, 365 band sẽ “dạo chơi” cùng "20 viên ngọc biển" (12/11) Thí sinh Miss Teen ráo riết tập luyện trước thềm CK (11/11) Hồ Quỳnh Hương, 365 band sẽ “dạo chơi” cùng "20 viên ngọc biển" (Dân trí) - Dàn sao trẻ sẽ cùng chung vui bữa tiệc thủy cung với 20 viên ngọc biển trong đêm Chung kết Miss Teen 2011.
 Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 Ngắm Emily, Huyền Baby, Hạnh Sino khoe vũ đạo nóng bỏng Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 Thưởng thức giọng hát của các Miss Teen Clip thí sinh Mỹ Linh (SBD 347) hát nhảy hiện đại Clip thí sinh Yến Nhi (SBD 919) diễn xuất Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My Huyền Trang gửi lời chúc Miss Teen 2011 từ trời Âu Ca sỹ Miss Teen triển vọng và ước mơ "khủng" tuổi 18 Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen - Nhật ký Miss Teen - Dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Người Việt trẻ Blog Miss Teen Chủ Nhật, 13/11/2011 - 09:06 Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen (Dân trí) - Với câu trả lời ứng xử ngắn gọn, rõ ràng, rành mạch và hết sức tự tin, Cao Thanh Thảo My đã chính thức trở thành Ngôi sao tuổi Teen 2011.
 Nguyễn Thị Ánh Thơ – Câu hỏi từ trưởng BGK, nhà báo Hoàng Trọng Hiếu Hỏi: Em đã đến với cuộc thi Ngôi sao tuổi Teen 2011 và đi hết hành trình cuộc thi, em cảm thấy mình đã bộc lộ được những ưu điểm nào của bản thân ? Trả lời: Khi bước vào sân chơi Ngôi sao tuổi Teen 2011, em đã khám phá ra và bộc lộ được rất nhiều tài năng mà mình trước đây chưa biết đến như những khả năng trong showbiz như catwalk, trình diễn trên một sân khấu lớn, diễn xuất.
 Ở đây không chỉ là kỹ năng trong lĩnh vực showbiz mà còn các kỹ năng khác như tập trung, đoàn kết, tinh thần đồng đội trong bất cứ hoàn cảnh nào, dù là giờ tập, giờ học hay trong cuộc sống hàng ngày.
 Lê Minh Thy Thơ – Câu hỏi từ MC Diễn viên Phan Tuấn Tú Điều gì bạn cảm thấy có ý nghĩa và có giá trị nhất đối với bạn đã thu được trong 14 ngày vừa qua của cuộc thi Miss Teen 2011? Trả lời: Khi đặt chân đến Vịnh Hạ Long, ngày đầu tiên đến với vòng Chung kết Miss Teen em gia nhập được một gia đình Miss Teen có 20 thành viên và ở đây chúng em đã học hỏi được rất nhiều điều.
 Chúng em được sống trong bầu không khí gia đình.
 Ở đây không chỉ có tập luyện mà còn chia sẻ buồn, vui, cùng nhau tập luyện.
 Và trong 14 ngày nay thì chúng em đã được đi rất nhiều nơi.
 Được đi thăm mỏ than, đi thăm Vịnh Hạ Long, rất nhiều những hoạt động ý nghĩa.
 Chúng em học được sự đoàn kết, kỷ luật và có được sự yêu thương giữa các thí sinh Miss Teen với nhau, coi nhau như một gia đình.
 Cao Thanh Thảo My – Câu hỏi từ Hoa hậu Ngô Phương Lan Giả sử bạn có ước mơ trở thành một nghệ sỹ trong làng showbiz Việt Nam nhưng trong gia đình của bạn có một người lại khuyên bạn không nên theo đuổi ngành nghề này bởi đây là con đường phát triển có rất nhiều khó khăn và rủi ro.
 Bạn sẽ trả lời người đó như thế nào? Nếu có một người khuyên em như vậy thì điều đầu tiên em nghĩ đến là chắc hẳn người đó muốn tốt cho mình, không muốn điều gì xấu cho mình hết nên em sẽ cân nhắc điều kiện người đó.
 Nhưng vì đó là ước mơ của em, đó là niềm đam mê của em nên em sẽ nỗ lực, cố gắng hết mình để chứng minh cho người đó thấy rằng em có thể đi vững trên con đường mình đã chọn.
 Bùi Thanh Hà – Câu hỏi từ nhạc sỹ Hồ Hoài Anh Chương trình này cùng em đồng hành cùng Vịnh Hạ Long, được trực tiếp khám phá những vẻ đẹp thiên nhiên và con người của nơi đây.
 Khi trở về sau cuộc thi em sẽ chia sẻ điều gì với những người thân của em về nơi đây? Em là người được đến đây cùng với 20 Miss Teen để tham gia bình chọn cho Vịnh Hạ Long trở thành 1 trong 7 kỳ quan thiên nhiên của thế giới.
 Chắc hẳn ở đây ai cũng tự hào vì Hạ Long là một địa danh của Việt Nam có tên trên thế giới.
 Và điều em muốn chia sẻ cho người thân của em, bạn bè của em rằng tôi rất tự hào vì tôi là người Việt Nam.
 Nguyễn Thị Bích Khanh – Câu hỏi từ ca sỹ Hồ Quỳnh Hương Cuộc thi Ngôi sao tuổi Teen 2011 với định hướng là bệ phóng cho showbiz Việt.
 Em hiểu thế nào là một ngôi sao showbiz? Một ngôi sao showbiz là một người đầu tiên phải có niềm đam mê với nghề nghiệp bởi vì theo em nghĩ showbiz là nơi dành cho những người có sự đam mê, sự cống hiến, muốn bản thân mình sẽ được cống hiến niềm đam mê của mình cho mọi người và em nghĩ một ngôi sao showbiz khi có được hai yếu tố sự đam mê và cống hiến cho tất cả mọi người, người đó chắc chắn sẽ thành công.
 Phương Nhung Các bài đã đăng Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 (12/11) Gương mặt nào sẽ đăng quang ngôi vị Miss Teen tối nay? (12/11) Chung kết Miss Teen tối nay sẽ mang tinh thần của biển (12/11) Hồ Quỳnh Hương, 365 band sẽ “dạo chơi” cùng "20 viên ngọc biển" (12/11) Thí sinh Miss Teen ráo riết tập luyện trước thềm CK (11/11) Ca sỹ Mạnh Quân “tỏ tình” thí sinh Miss Teen (10/11) Giật mình thí sinh Miss Teen tát bạn và hóa “cái bang” (9/11) Miss Teen nhí nhảnh hóa thân thành công nhân mỏ (7/11) Miss Teen ngậm ô mai giữ giọng cho CK Tài năng ca sỹ (5/11) Miss Teen đạp xe vì Vịnh Hạ Long và phiêu cùng đàn piano (4/11) Hồ Quỳnh Hương, 365 band sẽ “dạo chơi” cùng "20 viên ngọc biển" (Dân trí) - Dàn sao trẻ sẽ cùng chung vui bữa tiệc thủy cung với 20 viên ngọc biển trong đêm Chung kết Miss Teen 2011.
 Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 Ngắm Emily, Huyền Baby, Hạnh Sino khoe vũ đạo nóng bỏng Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 Thưởng thức giọng hát của các Miss Teen Clip thí sinh Mỹ Linh (SBD 347) hát nhảy hiện đại Clip thí sinh Yến Nhi (SBD 919) diễn xuất Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My Huyền Trang gửi lời chúc Miss Teen 2011 từ trời Âu Ca sỹ Miss Teen triển vọng và ước mơ "khủng" tuổi 18 Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem phim của nữ sinh đoạt giải viết thư hay nhất UPU - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Năm, 23/12/2010 - 16:38 Giải thưởng cuộc thi làm phim quốc tế dành cho trẻ em châu Á: Xem phim của nữ sinh đoạt giải viết thư hay nhất UPU (Dân trí) - Phim ngắn “Buổi học của Thúy” do em Hồ Thị Hiếu Hiền và 2 học sinh Trường THCS Tây Sơn (Đà Nẵng) thực hiện vừa đoạt giải đặc biệt cuộc thi làm phim quốc tế dành cho trẻ em châu Á diễn ra tại Nhật Bản.
 >> Nữ sinh viết thư hay nhất UPU đoạt giải đặc biệt thi làm phim Châu Á >> Nữ sinh viết thư hay nhất UPU >> Lần đầu tiên học sinh Việt Nam đoạt giải nhất viết thư quốc tế Một cảnh trong phim ngắn “Buổi học của Thúy”.
 Người đóng vai Thúy là em Võ Thị Hoàng Mỹ.
 (Ảnh chụp từ Youtube) Phim ngắn “Buổi học của Thúy” có độ dài 3 phút, nội dung phản ánh một buổi học tại nhà của cô bé học trò tên Thúy luôn bị gián đoạn vì bị ba mẹ sai vặt và em trai trêu chọc.
 Phim do em Hồ Thị Hiếu Hiền (học sinh lớp 7/9, Trường THCS Tây Sơn, Đà Nẵng) làm đạo diễn, cùng với hai cộng sự cùng trường là Kiều Thảo Vy (học sinh lớp 8/9) và Võ Thị Hoàng Mỹ (học sinh lớp 9/4).
 Em Hiếu Hiền cũng chính là tác giả bức thư giành giải nhất cấp quốc tế cuộc thi viết thư quốc tế lần thứ 39 - năm 2010 do UPU (Liên minh Bưu chính Thế giới) tổ chức.
 Đặc biệt, phim “Buổi học của Thúy” được chuyển thể từ truyện ngắn cùng tên của Hiếu Hiền.
 Truyện ngắn đã đoạt giải nhất Trại hè sáng tác do TP Đà Nẵng tổ chức vào tháng 7/2010.
 Được biết, vào tháng 10 năm nay, phim ngắn “Buổi học của Thúy” đã đoạt giải nhất cuộc thi "Làm phim toàn quốc dành cho học sinh Việt Nam - kỷ niệm 1.
 Sau đó, phim "Buổi học của Thúy" đã được gửi tham dự cuộc thi “Làm phim quốc tế dành cho trẻ em châu Á” diễn ra vào đầu tháng này tại thành phố Ibushiki, tỉnh Kagoshima, Nhật Bản và giành giải đặc biệt.
 Mời bạn đọc cùng xem phim “Buổi học của Thúy”: PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Nhật Bản: Đăng danh sách “học sinh ngu xuẩn”, giáo viên bị kỷ luật (23/12) Hội nghị toàn quốc về ứng dụng Toán học (23/12) Phải có kế hoạch bồi dưỡng tiếng Anh lâu dài cho cả thầy và trò (23/12) Nữ sinh 10 tuổi quên mình cứu bạn (23/12) Mô hình ĐH vùng: Vừa đội nón vừa che ô? (23/12) Bộ GD-ĐT không ban hành cấu trúc đề thi 2011 (23/12) Rắc rối khi trẻ tiểu học xài "dế" (23/12) Nữ sinh viết thư hay nhất UPU đoạt giải đặc biệt thi làm phim Châu Á (23/12) Hỗ trợ tiền ăn ở cho học sinh bán trú vùng khó khăn (22/12) Không đạt kiểm định chất lượng sẽ bị thu hồi quyết định mở ngành (22/12) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem “sao” Chelsea du đấu tại Thái Lan - Bóng đá quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 02/08/2011 - 08:08 Xem “sao” Chelsea du đấu tại Thái Lan Hàng chục nghìn người hâm mộ trái bóng tròn Đông Nam Á, trong đó có hơn 400 CĐV Việt Nam, có cơ hội tận mắt chứng kiến những ngôi sao bóng đá hàng đầu thế giới của Chelsea khi CLB này đá giao hữu với tuyển các Ngôi sao Thái Lan trên SVĐ Rajamangala.
 400 cổ động viên Việt Nam có mặt trên khán đài SVĐ Rajamangalay ngày 24/07 vừa qua chính là những khách hàng may mắn trúng thưởng chương trình khuyến mại của Công ty điện tử Samsung Vina mang tên “Cùng Samsung đến Thái Lan cổ vũ Chelsea”.
 Đây là chương trình khuyến mại lớn nhất trong năm được Samsung tổ chức cho các khách hàng mua các sản phẩm Samsung như TV, smartphone, máy tính bảng, máy tính xách tay, máy ảnh, máy in, máy giặt… trên toàn quốc trong tháng 6 vừa qua.
 Đây là trận đấu thứ hai của The Blues trong chuyến du đấu hè năm nay tại châu Á.
 Sân Rajamangala với sức chứa gần 70.
000 chỗ không còn một chỗ trống.
 Các CĐV không ngớt hò reo trước những pha bóng điệu nghệ của những ngôi sao như Fernando Torres, Frank Lampard, Didier Drogba, John Terry.
 Các ngôi sao Thái cũng cố gắng thể hiện mình trước những cầu thủ hàng đầu thế giới khiến trận đấu thực sự “nóng bỏng”.
 Nhưng với đẳng cấp hơn hẳn, Chelsea nắm giữ hoàn toàn thế trận và buộc các Ngôi sao Thái Lan chấp nhận thất bại 0-4.
 Chelsea là một trong những CLB Bóng đá hàng đầu hiện nay và Samsung hiện đang là nhà tài trợ độc quyền cho CLB.
 Sự kết hợp này giúp cho người hâm mộ bóng đá và những người yêu thích các sản phẩm Samsung tại Việt Nam sẽ có nhiều cơ hội trải nghiệm những màn trình diễn đỉnh cao và tiếp cận với các ngôi sao hàng đầu thế giới của CLB Chelsea.
 Sau sự kiện này, Samsung dự kiến sẽ có kế hoạch mời “The Blue” đến Việt Nam thi đấu giao hữu vào mùa Hè năm 2012.
 Chùm ảnh CĐV Việt Nam tại SVĐ Rajamangala: 70.
000 chỗ ngồi tại SVĐ Rajamangala chật kín khán giả CĐV Việt Nam cũng là những khách hàng của Samsung tại khán đài Với đẳng cấp hơn hẳn, Chelsea thắng áp đảo đội ngôi sao Thai Leauge với tỷ số 4-0 (ảnh AP) Đăng Quang in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 6/3 (6/3) Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (6/3) Vô tình phản lưới nhà như.
 bán độ (5/3) Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh 5/3 (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (3/3) Ký tặng CĐV Real Madrid, Fabregas chọc tức Barcelona (2/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (2/3) Barca “hạ” Real Madrid trong lòng đội tuyển Tây Ban Nha (2/3) ĐT Anh và hành trình “chọn mặt gửi vàng” ở VCK Euro 2012 (2/3) Các bài đã đăng Pháp đụng TBN ngay tại vòng loại World Cup 2014 (31/7) Javier Pastore bất ngờ về PSG với giá 43 triệu euro (30/7) Klinsmann chính thức được bổ nhiệm dẫn dắt ĐT Mỹ (30/7) Pháp bị loại khỏi nhóm hạt giống VL World Cup 2014 (30/7) Argentina chính thức bổ nhiệm Sabella thay Batista (29/7) MU hạ gục tuyển Các ngôi sao MLS (28/7) BXH FIFA: Việt Nam tụt 4 bậc, Uruguay vào tốp 5 (28/7) Brazil triệu tập 3 tân binh cho trận giao hữu với Đức (27/7) Argentina “trảm” Sergio Batista: Không thể khác! (27/7) LĐBĐ Argentina chính thức “trảm” Batista (26/7) Tiêu điểm Herbalife song hành cùng Messi chinh phục đỉnh cao Chùm ảnh: Những sự kiện đáng nhớ của bóng đá thế giới năm 2011 Del Bosque bóng gió việc gọi Raul trở lại tuyển TBN Báo giới Brazil thán phục sức mạnh của Barcelona Niềm vui của cầu thủ Barca trong lễ đăng quang tại Yokohama Messi lập cú đúp, Barca đăng quang tại FIFA Club World Cup Tây Ban Nha: Mất David Villa, đi săn với ai? FIFA Club World Cup: Lịch sử hình thành và những mặt trái Xem “sao” Chelsea du đấu tại Thái Lan Top 10 “cây săn bàn” xuất sắc nhất lịch sử World Cup Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem sinh viên phiêu cùng…liên khúc thiếu nhi - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Sáu, 13/01/2012 - 07:05 Xem sinh viên phiêu cùng…liên khúc thiếu nhi (Dân trí) - Bên cạnh màn trình diễn thời trang kinh dị hay ca khúc do ca sỹ Duy Khoa, Hoàng Quyên thể hiện, SV ĐH Công nghiệp HN còn được dịp phiêu cùng liên khúc thiếu nhi cực kỳ vui nhộn… >> Táo bà sánh bước cùng…xác ướp trên sân khấu SV Trong đêm “Dạ hội sinh viên 2012” của khoa Đào tạo - Hợp tác quốc tế (ĐH Công nghiệp HN), những tiết mục “cây nhà lá vườn” thêm lần chứng tỏ sự sáng tạo, năng động và đầy hài hước của các bạn SV nơi đây.
 Bên cạnh tiết mục thời trang kinh dị nhận được những tràng pháo tay giòn giã, phần biểu diễn của các chàng trai ngay từ đầu đã tạo được ấn tượng mạnh cho độc giả.
 Màn trình diễn của các chàng trai Magnet band.
 Một trong số đó là phần thể hiện của nhóm nhạc Magnet band.
 Không chỉ là hit của ca sỹ trẻ Văn Mai Hương, “Nếu như anh đến” mà các ca khúc… thiếu nhi như “Chúc bé ngủ ngon”, “Bé lên 3”, “Chú voi con ở bản Đôn” cũng được các chàng trai say sưa trình diễn.
 Và ngay cả bị đứt dây đàn ghitar khi đang phiêu cùng liên khúc thiếu nhi, Magnet band vẫn tự tin trình diễn tiếp các ca khúc trong tiếng hò reo tán thưởng của khán giả.
 Ngoài ra, cùng với Duy Khoa với một số ca khúc quen thuộc, nữ ca sỹ Hoàng Quyên, nhóm nhảy nữ của ĐH Công nghiệp cũng khiến bầu không khí trở nên nóng hơn bao giờ hết bằng tiết mục nhảy hiện đại đầy quyến rũ.
 Xem thêm clip nhảy hiện đại của các cô gái ĐH Công nghiệp Và hình ảnh một số tiết mục biểu diễn trong chương trình Nhảy khiêu vũ thể thao của các em thiếu nhi nhà văn hóa quận Cầu Giấy.
 Nữ ca sỹ Hoàng Quyên với "Thuyền gió" và "Thì thầm mùa xuân" Ca sỹ được các SV, đặc biệt là phái yếu hâm mộ, Duy Khoa.
 Vũ Phong in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Gặp chàng DJ Sài Thành từng remix cho Văn Mai Hương (13/1) Táo bà sánh bước cùng…xác ướp trên sân khấu SV (12/1) Người ngoại quốc “vạch lỗi” giới trẻ Việt (12/1) Hành xác vẫn tiếp tục nhức nhối trong giới trẻ (12/1) “Anh yêu em vì em còn… trinh trắng!” (11/1) Thú chơi mô tô bạc tỷ của giới trẻ Hà thành (11/1) Cư dân mạng “nóng” theo phiên tòa xử Lê Văn Luyện (11/1) Thiếu nữ khoe vai trần gợi cảm giữa thời tiết lạnh lẽo (10/1) Choáng với bạn trẻ chỉ mặc “quần nhỏ” trên tàu điện ngầm (10/1) Bi hài chuyện teen kiếm tiền tiêu Tết (10/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem tài nghệ của "tiểu Pele" - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 05/09/2008 - 16:16 Xem tài nghệ của "tiểu Pele" (Dân trí) - Có thừa tốc độ, kỹ thuật và sở hữu đôi chân "múa dẻo như kẹo", Robinho luôn khiến người xem phải trầm trồ thán phục bởi những pha bóng ngoạn mục.
 Hãy cùng chứng kiến tài nghệ của "tiểu Pele", người vừa gia nhập Manchester City.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Các bài đã đăng Clip Juve bị Fio cầm chân (1/9) Clip Barca bị tân binh Numancia hạ gục (1/9) Clip Milan bị hạ nhục ngay trên sân nhà (1/9) Clip Real gục ngã tại Riazor (1/9) Clip Chelsea bị chia điểm trên sân nhà (1/9) Clip Arsenal "bắn phá" Twente (28/8) Clip bàn thắng "quý hơn vàng" của Kuyt (28/8) Clip bàn thua của Barca (27/8) Clip pha ghi bàn của Fletcher (26/8) Clip chiến thắng kịch tính của Real (25/8) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem “thầy phù thủy” Việt lai Rumani biến hóa ảo thuật - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Sáu, 23/12/2011 - 09:39 Xem “thầy phù thủy” Việt lai Rumani biến hóa ảo thuật (Dân trí) - Hài hước, điển trai và biểu diễn ảo thuật rất tự nhiên, chàng trai mang hai dòng máu Việt Nam - Rumani, Lê Việt Anh Adrian đã gây ấn tượng mạnh cho người xem.
 >> Giáng Sinh ngọt ngào của SV trường Báo Tại Magical X Prom của Khoa Quan hệ công chúng - Quảng cáo, HV Báo chí và Tuyên truyền, Lê Việt Anh Adrian đã gây ấn tượng mạnh với màn biểu diễn “ma thuật ánh sáng” và biến hóa cùng những quân bài.
 Lê Việt Anh Adrian luôn làm mọi người cười sảng khoái Anh chàng còn có màn kết hợp khá đáng yêu cùng ca sỹ Quang Thắng.
 Lê Việt Anh Adrian có mẹ người gốc Rumani, bố người Việt.
 Năm 18 tuổi Lê Việt Anh Adrian từ Rumani trở về Việt Nam và theo học ở ĐH Hà Nội.
 Hướng dẫn ca sỹ Quang Thắng làm ảo thuật Lê Việt Anh Adrian đã từng có mặt tại nhiều sự kiện văn hóa giải trí ở Việt Nam để trình diễn những biến hóa kỳ ảo đầy bất ngờ.
 Học ảo thuật 3 năm tại Rumani, và sau đó tiếp tục biểu diễn ở Việt Nam, Lê Việt Anh Adrian là một trong những người đầu tiên mang môn nghệ thuật Ảo thuật đường phố mới lạ đến với Thủ đô.
 Chàng trai với nước da trắng và nụ cười thân thiện này luôn mang đến không khí sảng khoái cho người xem.
 Vẻ đẹp lai giữa hai dòng máu Việt Nam – Rumani của Lê Việt Anh Adrian khiến nhiều bạn SV nữ trầm trồ.
 Chụp ảnh kỉ niệm cùng những nữ SV HV Báo chí & Tuyên truyền Phương Nhung Ảnh: Vũ Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Chi bạc triệu thuê người yêu đi chơi Noel (23/12) Sai lầm khi yêu anh trai Ex để trả thù (23/12) Giáng Sinh ngọt ngào của SV trường Báo (23/12) Thi tầm quốc tế, nhóm nhảy Việt Nam thua trên sân nhà (22/12) Những việc bạn có thể “ghi điểm” đêm Noel (22/12) Diệp Bảo Ngọc cảm thấy hơi "lép vế" trong cuộc đua tuổi teen (22/12) Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên (21/12) Sốc vì tìm thấy "vật thể lạ" trong ví người yêu (21/12) Noel và điều con gái muốn… (21/12) Nghe Giáo sư Xoay “chất vấn sếp” về lương mềm cuối năm (21/12) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
100m - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 20/09/2008 - 11:46 Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m (Dân trí) - Chuyện thủ môn ghi bàn trong bóng đá không phải là hiếm nhưng chuyện sút tung lưới đối phương từ khoảng cách gần 100m như thủ thành Eduardo Martini trong clip này thì quả là kỳ tích.
 Tuyệt phẩm trên được Eduardo Martini thực hiện trong những phút cuối ở một trận đấu ở giải hạng Hai Brazil giữa Avai và Parana hôm 14/9 vừa qua.
 Quan sát thấy thủ thành của Parana lên hơi cao, Martini liền phát bóng rất mạnh từ khu cấm địa của mình.
 Và trong khi các cầu thủ cả hai đội vẫn đang "lững thững" chạy ngước nhìn đường bay của trái bóng, thủ môn của Parana "chết sững" khi bóng bất ngờ đập đất rồi vượt qua tầm với của anh chui tọt vào lưới trước sự ngạc nhiên của tất cả khán giả trên sân.
 Đó cũng là bàn thắng duy nhất của trận đấu này và Avai giành chiến thắng nhờ pha ghi bàn "không tưởng" của thủ thành Martini.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Các bài đã đăng Clip Milan hạ Zurich tại cúp UEFA (19/9) Clip Van Buyten mang về 3 điểm cho "Hùm xám" (18/9) Clip Lyon ngược dòng hòa 2-2 Fiorentina (18/9) Clip diễn biến MU chịu để Villarreal cầm chân (18/9) Clip pha sút phạt tuyệt đẹp của Del Piero giúp Juve hạ Zenit (18/9) Clip Real thắng nhẹ nhàng Bate (18/9) Clip Arsenal giành 1 điểm may mắn tại Kiev (18/9) Clip Atletico "nuốt chửng" PSV (17/9) Clip Roma "gây sốc" với thất bại trước "nhược tiểu" (17/9) Clip Barca 3-1 Sporting (17/9) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem “ve sầu thoát xác” sớm cuối Xuân - Góc ảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Ba, 05/04/2011 - 08:47 Thừa Thiên Huế: Xem “ve sầu thoát xác” sớm cuối Xuân (Dân trí) - Còn gần 1 tháng nữa trời mới chuyển sang hè, nhưng từ những ngày này, trên nhiều con đường ở Huế đã nghe tiếng ve râm ran.
 Thời tiết bất thường đã làm những chú ve lột xác sớm để cất lên tiếng ca “hè sớm”.
 Có thể thấy những chiếc vỏ khô của chú “ve sầu thoát xác” nhiều nhất trên gốc các cây to như phượng, nhãn ở ven công viên Lê Duẩn.
 Một số khác có ở cây bên công viên Quốc Học hay trong Đại Nội.
 Mỗi cây có khoảng vài chục vỏ ve còn sót lại.
 Vỏ có kích thước khá to và đầy đủ cả ve đực, ve cái.
 Từng đoàn ve đã “thoát xác” trên thân cây Như một quy luật, ve trú ẩn dưới đất sâu, nó chỉ chui lên khỏi mặt đất khi đủ tuổi, lột vỏ, trèo lên cây và hát cho đến khản cổ, cho đến lúc chết trong suốt 3 tháng hè.
 Khi đô thị phát triển, khó nghe thấy tiếng ve trong phố.
 Tuy nhiên, nếu về quê hay ra những công viên còn nhiều cây xanh hoặc đi dạo dưới những con đường rợp bóng cây cổ thụ, thì vẫn nghe được nhiều tiếng “chàng ca sĩ hát nhạc buồn” này.
 Riêng ở xứ lạnh không bao giờ có ve.
 Tuy năm nay nghe ve kêu sớm hơn như một dấu hiệu bất thường của thời tiết, thế nhưng khi nghe tiếng ve hay thấy xác ve, thì rằng điều đó đã báo hiệu một mùa hè nữa với bao trò vui cùng bao luyến thương tuổi học trò lại đến và sẽ đi trong một quãng đời mỗi người.
 Dưới đây là chùm ảnh chúng tôi ghi lại vào chiều 4/4 tại công viên Lê Duẩn, đường Lê Duẩn, TP Huế: Ve bắt đầu chui từ dưới đất lên gốc cây bám vào thân cây và lột xác chênh vênh bám vào ngọn lá phượng non.
 Dễ nhìn thấy có 1 sợi gân trắng ở lưng ve hay còn gọi là sợi chỉ dùng nối lớp vỏ của ve trước khi ve lột xác Hai càng trước của ve rất khỏe để bám vào cây Có chú ve chọn một rãnh cây để trú ẩn lột xác Một chú ve cái với phần đuôi bầu Ve đực với phần đuôi nhọn Gia đình ve cùng lột xác Một xác ve bị gió thổi đi lẫn vào đám cỏ dại Lật ngửa bụng ve chơi Nhiều người còn lấy xác ve chơi trò ve đá nhau, ve nào cứng hơn sẽ thắng Cây phượng già bên công viên Lê Duẩn với hàng trăm cây cổ thụ là nơi trú ẩn lý tưởng của ve lúc hè về.
 Năm nay ve có sớm làm không khí càng rộn rã hơn Đại Dương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) “Ngất ngây”… bệnh học đường (29/2) Ngỡ ngàng vẻ đẹp hoa chanh (26/2) Đào nở rực hồng vào cuối tháng giêng (15/2) Mùa xuân với sắc vàng hoa cải (30/1) Lang thang chợ quê ngày giáp Tết (22/1) Làng hoa cúc Tiên Nộn vào tết (18/1) Người dân sống cơ cực vì dự án Công viên Đống Đa “treo” 11 năm (16/1) Hà Nội: Người dân khốn khổ vì chợ cóc họp giữa lòng đường (11/1) Đường Kim Ngưu thành “điểm đen giao thông” vì loạn họp chợ (27/12) Các bài đã đăng Chùm ảnh: Nõn nà sắc trắng hoa trâm (3/4) Lung linh “Gặp gỡ tháng 3” (30/3) Nét đẹp Mường Vang (26/3) Độc đáo ruộng bậc thang ở Đà Lạt (25/3) Chùm ảnh: Nao lòng ngắm sắc tím hoa xoan (21/3) Lung linh chùm hoa đồng nội (18/3) Khám phá bãi đá Quyết Tiến nơi cửa biển Quỳnh Phương (5/3) Chùm ảnh: Làng hoa Phù Vân rực rỡ sắc màu (2/3) Chùm ảnh: Vẻ đẹp quyến rũ của sợi tơ hồng (22/2) Hoa cỏ mùa xuân trên phố núi Hương Khê (17/2) Tiêu điểm Chuồn chuồn hiếm lạ ở vùng đầm lầy Võ Xá Những “bức tranh” kỳ thú của đồng lúa vàng bên đầm phá xanh biếc Sắc tím ngỡ ngàng mùa lục bình nở hoa Chuồn chuồn kim: thế giới của sắc màu Sắc tím dịu dàng của hoa ngũ sắc Hoa đào chuông – đôi môi thanh nữ Ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của hoa rì Suối Hoa Xem “ve sầu thoát xác” sớm cuối Xuân Chùm ảnh: Nõn nà sắc trắng hoa trâm Lung linh chùm hoa đồng nội Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem video vụ 3 học sinh cắt máy ATM trộm tiền - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Sáu, 10/12/2010 - 15:31 Xem video vụ 3 học sinh cắt máy ATM trộm tiền (Dân trí) - Vụ cắt máy ATM trộm tiền xảy ra tại Nghệ An mới đây đã khiến nhiều người giật mình.
 Lo ngại hơn các đối tượng đều là học sinh lớp 9.
 Các đối tượng này đã chuẩn bị “đồ nghề”, thao tác như phim.
 >> Vụ 3 học sinh cắt máy ATM: Một người là cầu thủ U15 SLNA Độc giả có thể xem thêm video vụ 3 học sinh cắt máy ATM trộm tiền: Video: Theo Công An Nghệ An in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Triệt phá đường dây làm giả sổ đỏ, lừa đảo tiền tỉ (10/12) Vụ 3 học sinh cắt máy ATM: Một người là cầu thủ U15 SLNA (10/12) Học sinh lớp 4 bị hãm hại ngay sát trường học (10/12) Vừa được đặc xá đã “ngựa quen đường cũ” (10/12) Cháu bé 11 tuổi tố bị ông lão 79 tuổi cưỡng hiếp nhiều lần (9/12) Hiếp dâm bé 5 tuổi khi đi đám cưới (9/12) Vụ côn đồ nổ súng gây án mạng: 3 đối tượng ra đầu thú (9/12) Đình chỉ học nữ sinh gọi người chém bạn (9/12) Cụ bà 70 tuổi bị cháu dâu bóp cổ đến chết (8/12) Sát hại hàng xóm vì không đòi được 1 triệu đồng (8/12) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xinh tươi người mẫu tại NAIAS 2012 - Người và xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Năm, 12/01/2012 - 09:30 Xinh tươi người mẫu tại NAIAS 2012 (Dân trí) - Bất chấp thời tiết giá lạnh bên ngoài, không khí Triển lãm ô tô Bắc Mỹ 2012 (NAIAS) đang diễn ra ở trung tâm Cobo, Detroit, vẫn “nóng” lên với hàng chục mẫu xe mới lần đầu ra mắt, cùng dàn người mẫu tươi tắn.
 >> Triển lãm ô tô Bắc Mỹ NAIAS 2012 Hai ngày họp báo 9-10/1 đã qua, các mẫu xe mới ra mắt đã lần lượt được giới thiệu, đưa tin khá đầy đủ khắp các mặt báo, giờ là lúc ngắm những người mẫu xinh đẹp của triển lãm: Triển lãm ô tô Bắc Mỹ 2012 diễn ra từ ngày 9-22/1 tại Detroit , tiểu bang Michigan , Mỹ.
 Nhật Minh Theo Carscoop in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm (4/3) Thót tim cảnh đạp xe trên đường núi cheo leo (2/3) Chuyện những chiếc Cadillac phục vụ Tổng thống Mỹ (23/2) Trải nghiệm cảm giác đạp xe vượt địa hình (22/2) Mở cửa ô tô bằng dây giày khi quên chìa khoá (16/2) Chân dung kỹ sư gốc Việt phụ trách chế tạo xe Mustang (16/2) Câu chuyện của người xây hầm bằng xe mô hình R/C (16/2) Một buổi ghi hình quảng cáo ô tô của siêu mẫu áo tắm (16/2) Đốt củi trong ô tô để sưởi ấm (14/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) Các bài đã đăng Video quay chậm xe “cào cào” chinh phục địa hình (9/1) Hy hữu vụ trộm ô tô phi xe lên mái nhà (8/1) Suýt gây họa vì không kéo phanh tay ô tô (5/1) Brad Pitt chở Pax Thiên đi mua sắm bằng xe.
 thồ hàng (3/1) Một màn trình diễn xe thể thao đẹp mắt (30/12) “Xưởng chế tác đam mê” (29/12) Người đẹp và xe đón Giáng sinh (24/12) Nữ hoàng quảng cáo ô tô xứ Hàn “tỏa sáng” bên Infiniti G25 (18/12) Nhìn lại chặng đường “Cùng Castrol Magnatec sẵn sàng bảo vệ” (15/12) Tiêu điểm Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái Chi thêm 71.
000 USD để không phải “xếp hàng” mua siêu xe Thăng trầm thú chơi xe đua mô hình trên đất Mỹ Màn trình diễn mô-tô mạo hiểm khó tin “Xế khủng” náo động sông Hồng Khi cầu thủ độ xe Sao và những tai tiếng trên xa lộ Giây phút sau vô-lăng của các nguyên thủ Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Toyota Prius trở thành mốt của “sao” thế giới Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xít-đờ-ca đổi đời! - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Chủ Nhật, 09/11/2008 - 00:08 Xít-đờ-ca đổi đời! Xưa, tiếng “bành bạch” của xe xít-đờ-ca khi các bác trật tự Phường đi dẹp chợ chỉ khiến cánh bán hàng rong phố cổ Hà Thành khiếp vía, nay, bỗng dưng lại thành một thứ tiếng êm tai làm mê mẩn giới chơi xe.
 Lạ thế! >> Câu chuyện về chiếc Vespa Ape 1956 tại Hà Nội Thế nhưng, với dân mê xe chuyện chẳng có gì lạ! Cách đây không lâu, một tờ báo lớn đã đăng tải câu chuyện rất cảm động về anh Vũ Đức Chiến, một kiến trúc sư người Hà Thành, đã mất cả mười năm theo đuổi giấc mơ sở hữu một chiếc xe ba bánh Ural - thứ xe vốn chẳng còn được trọng, thường dầu mỡ nhoe nhoét, lăn lóc ngoài cửa chợ - và cuối cùng anh cũng toại nguyện giấc mơ khi được một cựu chiến binh 70 tuổi tặng lại! Thật chuyện chỉ có dân mê xe mới hiểu, ai đi mơ chiếc xe như vậy? Thế nhưng, cái kết thật hậu ấy đã làm ấm lòng cả giới mê xe trên mạng.
 Đã chơi xe, ai chả muốn mình được vậy đôi lần? Cũng nhờ đó, nay anh Chiến đã có thể giao du với các bạn trong Nam, ngoài Bắc có cùng thú vui đôi lúc tung tẩy cưỡi xe ba bánh, loại thông dụng do Liên Xô cũ sản xuất là Ural M67 - khắc tinh của các bà, các cô hàng rong “trộm” một thời! Cộng đồng chơi xe “oái oăm” này ở cả Hà Nội và Sài Gòn nay đã lên tới cả trăm người.
 Xe xít-đờ-ca tại Việt Nam chủ yếu có hai nhãn hiệu: Ural do Nga sản xuất và Dnepr của Ukraina.
 Còn số ít khác là Jawa của Tiệp Khắc, IZH của Nga; số hiếm và rất đắt tiền là của BMW với mức giá đều trên 10 ngàn USD.
 Tên gọi xít-đờ-ca bắt nguồn từ chữ “sidecar”, xe ba bánh có thuyền trong tiếng Anh.
 Xít-đờ-ca chủ yếu được sử dụng trong các lực lượng vũ trang như Công an hay Bộ đội và đa phần là loại Ural M67 hoặc Dnepr; tuy nhiên, đôi khi vẫn có hàng hiếm như Trường Giang, Ural M72, M63 và M66.
 Một chiếc Dnepr Một chiếc Trường Giang 750, của hiếm do Trung Quốc sản xuất và mang hình hài của chiếc BMW R71 Xít-đờ-ca thực tế được dân chơi xe Hà Thành “để mắt” tới từ cuối những năm 1996-1998.
 Thời điểm này xe xít-đờ-ca thường được bán dưới dạng như đồ thanh lý của các lực lượng vũ trang.
 Và ngoài việc được tháo dỡ lấy sắt vụn, chiếc Ural vẫn còn được trọng dụng cho việc “chế” các loại xe lam, xe kéo tại Văn Điển hay đường 70 ở Hà Đông.
 Nhưng rất nhanh sau đó, loại động cơ 650cc 2 xy-lanh đối xứng ngang của Ural đã phải nhường chỗ cho loại động cơ diesel nhỏ của Trung Quốc do bộc lộ điểm yếu máy nóng (làm mát gió), tốn xăng, đồ ngày một ít và khó “chế”.
 Lúc này mới là cơ hội cho các tay chơi nghèo: giá chiếc Ural M67 nguyên thuyền chỉ 2,5 triệu đồng, trong khi dỡ máy bán nhôm đã được 400 ngàn đồng! Quá hời, “nghịch” chán bán sắt vụn vẫn còn thừa vốn! Hà Nội thời gian đó chỉ có phố Phủ Doãn là tụ hội dân chơi xe.
 Và những chiếc Ural đầu tiên chạy ở phố này là của Trường Râu - chỉ để chạy đồ sửa xe; cùng một chiếc xít-đờ-ca “nham nhở” khác của Dũng Láu - thành viên khá “khùng” của CLB Mô-tô Hà Nội.
 Thế nhưng, cũng rất nhanh sau đó, chiếc xe ba bánh đậm chất thô ráp “rất Liên Xô” lại là mục tiêu săn đuổi của giới chơi xe Hà Nội.
 Và giá hiện tại của một chiếc Ural M67 “tươm tất” lên tới 30, 40 triệu đồng! Hết thời xít-đờ-ca cho các tay chơi nghèo! Trào lưu chơi xít-đờ-ca trong Sài Gòn cũng “rục rịch” vào thời gian 1998-2000.
 Do đặc thù giới chơi trong này có nhiều lựa chọn hơn với các loại xe cổ của Mỹ, Pháp, Nhật xưa để lại nên chỉ có một số người chơi “thích của lạ” là tìm đến Ural; trong số đó có thể kể đến Hùng Bay, Tư Gà Lôi hay một số tay chơi chỉ thích ẩn danh như Linh Amateur, Diên VW…vv.
 Cộng đồng chơi xít-đờ-ca tại Sài Gòn đã lên tới hàng trăm người Xít-đờ-ca trang trọng trong đám cưới của một thành viên CLB Sidecar Sài Gòn Và cũng chẳng kém Hà Thành, dân chơi xít-đờ-ca Sài Gòn nay đã lên tới hàng trăm; thậm chí, họ còn lập cả hội chơi: Sài Gòn Sidecar Club.
 Có điều, ở đây, xít-đờ-ca cũng không còn là lựa chọn cho các tay chơi nghèo, giá xe tại Sài Gòn còn đắt hơn ở Hà Nội: trong khoảng từ 2 đến 4 ngàn USD cho một chiếc Ural hoặc Dnepr.
 Đã có lúc xít-đờ-ca là giải pháp “xe lớn” cho giới mê xe ít tiền.
 Thế nhưng, giờ xít-đờ-ca đã trở thành món chơi có chút mùi xa xỉ.
 Thôi nhé, thời xít-đờ-ca cho các tay chơi nghèo đã hết! Xít-đờ-ca đã đổi đời! Kar Ảnh: Sài Gòn Sidecar Club, ttvnol.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Dạo Saigon Autotech 2008 (8/11) Vidamco giảm giá 200 - 1.
700 USD/xe (8/11) Giữa “rừng” nhan sắc SEMA 2008! (8/11) 10 mẫu xe trong nước bán chạy nhất (8/11) Ngạc nhiên đến từ chiếc Mazda6 độ (8/11) Nhiều hãng xe hỗ trợ khách hàng sau mưa lũ (8/11) Mừng, nhưng chưa bớt lo (7/11) OZ Strongman 2008 - Cơ hội của Hummer (7/11) Đóng cửa đại lý lớn nhất của Lamborghini (7/11) Xem "mổ thịt" Lexus RX400h! (7/11) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xốc lại đội ngũ các nhà khoa học VN tại Nga - Kiều bào - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 05/03/2012 - 08:59 Xốc lại đội ngũ các nhà khoa học VN tại Nga (Dân trí) - Với hơn 20 năm tồn tại, với “quân số” hiện có khoảng hơn 100 nhà khoa học đã và đang hoạt động trong các lĩnh vực nghiên cứu tại Nga, Hiệp hội KHKT VN cung cấp thêm một nguồn chất xám quí báu cho sự nghiệp xây dựng và phát triển đất nước.
 Các thành viên Hiệp Hội KHKT chụp ảnh lưu niệm cùng một số đại biểu, khách mời Chiều 4.
3, Hiệp hội Khoa học kĩ thuật VN tại Nga tổ chức buổi “Gặp gỡ đầu Xuân 2012” tại hội trường Đại sứ quán VN tại thủ đô Mátxcơva.
 Tới dự có các nhà khoa học VN đang công tác tại LB Nga; các nghiên cứu sinh; sinh viên, đại diện các Hiệp hội cộng đồng khác cùng các cán bộ Đại sứ quán.
 Như Đại sứ VN tại LB Nga Phạm Xuân Sơn nhấn mạnh: “…Các nhà khoa học VN tại LB Nga nói riêng là một nguồn nguyên khí quốc gia cần được quan tâm, bởi đất nước đang rất cần họ…”, Hiệp hội KHKT VN tại Nga tự hào về đội ngũ hùng hậu của mình, với tên tuổi của nhiều nhà khoa học, các vị giáo sư uy tín đã và đang giảng dạy tại các trường đại học danh tiếng khắp LB Nga như: GS Hoàng Kim Bổng (người còn được mời đi giảng dạy tại nhiều trường đại học các nước khác), GS Nguyễn Huy Mĩ, GS Nguyễn Quốc Sĩ… Tuy nhiên, có một vấn đề khiến nhiều người vẫn rất băn khoăn.
 Đó là việc nhiều nhà khoa học VN tại Nga sau khi hoàn tất công việc nghiên cứu của mình lại lên đường trở về quê hương, khiến đội ngũ Hiệp hội có phần xáo động.
 Nếu nguồn chất xám này được huy động và sử dụng tốt và tiếp tục phát huy thì đã không có gì phải nói.
 Vấn đề là ở chỗ vị trí có được xếp đúng cho họ khi trở về nước không, khi thực tế đã cho thấy có không ít luận án được bảo vệ xuất sắc, các công trình nghiên cứu được đánh giá cao, nhưng khi về nước vẫn chưa thật sự được chú trọng… Trước những ý kiến cho rằng thời gian qua hoạt động của Hiệp hội có phần trầm lắng, vấn đề củng cố đội ngũ Hiệp hội cũng đã được tập trung thảo luận thông qua những việc cần làm sắp tới như: tổ chức Đại hội sớm; giới thiệu và trao đổi kinh nghiệm về các công trình nghiên cứu khoa học; ra một trang web; tiếp tục in ấn tạp chí khoa học (trên cơ sở sẵn có của nhà xuất bản “Sáng tạo”, mà các bậc tiền bối trước đây như cố GS Nguyễn Văn Thạc… đã làm); mở rộng mạng lưới hội viên trong các trường đại học và đội ngũ nghiên cứu sinh; gắn kết hoạt động với các hiệp hội khác trong cộng đồng tại LB Nga, trên thế giới và với trong nước.
 Võ Hoài Nam (từ Mátxcơva ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài đã đăng Hy vọng ở một khu chợ mới (2/3) Chọn mặt gửi vàng qua lá phiếu bầu Tổng thống Nga (29/2) Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech (24/2) Đêm thơ Nguyên tiêu tại Mátxcơva (8/2) Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Sinh viên Việt vật lộn với giá lạnh “Bắc Cực” tại Nga (7/2) Nhà khoa học mê “ngủ” (5/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Cô dâu Việt trên đất Mỹ trổ tài gói bánh chưng (30/1) Người Việt ở Vương quốc Anh mừng xuân Nhâm Thìn (28/1) Tiêu điểm “Trong thảm họa nước Nhật, con học được cách thương yêu và hy sinh” Thông tin tìm kiếm người thân tại Nhật Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật Hoa hậu Lisa Vân Anh bế bé gái trên tay lội bùn 10 km 20 năm người Việt mình ở Đức Nữ sinh gốc Việt 17 tuổi được Harvard trao học bổng tiến sỹ Cảm xúc Tết Việt từ Paris Ngôi sao truyền hình Betty Nguyễn: Tôi là người Mỹ gốc Việt Chàng trai gốc Việt đứng đầu top các nhà kinh doanh trẻ châu Á Nữ ký giả Việt kiều nổi tiếng trên đất Mỹ Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xôn xao video “đĩa bay” xuất hiện tại Mỹ - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 23/02/2012 - 14:42 Xôn xao video “đĩa bay” xuất hiện tại Mỹ (Dân trí) - Một đoạn video cho thấy hình ảnh có vẻ như là đĩa bay (UFO) hạ cánh xuống khu vực gần Roswell đang gây xôn xao trong cộng đồng mạng.
 Tuy nhiên, nhiều người cho rằng đĩa bay giống như mượn từ trong phim.
 "Đĩa bay" lượn trên một khu đất ở New Mexico.
 Trong đoạn video được đăng tải trên trang chia sẻ hình ảnh Youtube, chiếc đĩa bay từ từ hạ cánh trong bầu trời nhạt nhòa nước mưa, song lại khác biệt hoàn toàn so với môi trường xung quanh.
 Hình ảnh về “đĩa bay” tiến tới rồi sau đó hạ cánh xuống một khu công nghiệp, đã nhanh chóng tạo ra cơn sốt trên mạng.
 Địa điểm hạ cánh được cho là gần Roswell , khu vực được cho là nơi hạ cánh của người ngoài hành tinh ở New Mexico .
 Một số người xem đoạn video cho rằng "đĩa bay" giống với một loại máy bay quân sự của Mỹ hơn.
 Đoạn video được người ngồi trong chiếc xe đang chạy dọc một tuyến đường cao tốc ghi lại.
 Vị trí, thời gian chính xác của sự kiện không được biết.
 Tuy nhiên, nhiều cư dân mạng tỏ ra nghi ngờ tính chân thực của đoạn video và cho rằng đây là một trò bịp bợm.
 Họ cũng cho rằng khung cảnh mà chiếc UFO xuất hiện trông giống với miền bắc châu Âu hơn là sa mạc nứt nẻ của New Mexico .
 Xe cộ loáng thoáng xuất hiện trong đoạn video cũng có vẻ như là xe của châu Âu, nhỏ hơn xe mà người Mỹ hay dùng.
 Vũ Quý Theo Mail Online in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Trung Quốc vẫn muốn giải quyết song phương tranh chấp Biển Đông (23/2) Bí mật máy bay do thám Anh bị đánh cắp ở Pháp (23/2) Cựu giám đốc IMF đối mặt với phiên tòa mới ngay sau khi được thả (23/2) Đánh sập cây cầu lịch sử trong tích tắc (23/2) Putin khen ngợi các điệp viên đánh cắp bí mật hạt nhân Mỹ (23/2) Ông Chavez thừa nhận bệnh ung thư có thể đang tái phát (23/2) Phát hiện thêm 8 thi thể trong xác tàu du lịch Italia (23/2) Nhật phát hành tiền xu vàng tưởng niệm thảm họa sóng thần (23/2) Trung-Nhật căng thẳng vì khác biệt trong đánh giá lịch sử (23/2) Hai phóng viên Pháp, Mỹ thiệt mạng tại Syria, phương Tây chấn động (23/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xông hơi, xoa bóp: có giải rượu, giảm cân? - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Ba, 06/03/2012 - 10:08 Xông hơi, xoa bóp: có giải rượu, giảm cân? Nhiều quý ông sau chầu nhậu sương sương thường rủ nhau đi xông hơi, xoa bóp (mát-xa) để giải rượu.
 Nhiều phụ nữ không nhậu cũng rủ nhau xông hơi để đốt mỡ, giảm cân.
 Những kiểu chăm sóc sức khoẻ như thế rất dễ gây “tiền mất tật mang”.
 Tác dụng trước hết của mát-xa là thư giãn Hiệu quả thế nào? Xông hơi có tác dụng trong trị liệu cảm cúm, nhức mỏi, góp phần thư thái cho cơ thể, tăng cường tuần hoàn, giúp máu đến nuôi da nhiều hơn.
 Như vậy khi cơ thể bất an do cảm cúm, nhức mỏi hoặc tinh thần đang trong trạng thái bất ổn như căng thẳng, hoặc khi cơ thể cần thư giãn, thì xông hơi được xem như một phương pháp trị liệu đơn giản nhất được sử dụng rộng rãi trong cộng đồng.
 Hoặc khi con người có nhu cầu về chăm sóc da, hoặc trị liệu theo chỉ định của bác sĩ, xông hơi cũng góp phần tích cực.
 Xông hơi cũng làm giảm cân, không phải do giúp cơ thể phân huỷ một lượng mỡ (không đáng kể), mà chủ yếu do làm mất đi một lượng nước lớn trong cơ thể.
 Do vậy, chỉ nên xem xông hơi như một biện pháp góp phần làm giảm cân.
 Còn quan niệm uống bia rượu xong đi xông hơi để dã rượu thì rất tai hại.
 Đã có không ít trường hợp người vừa uống rượu xông hơi được vài phút thì choáng váng, khó thở, chân tay bủn rủn, tim đập mạnh nên phải nhờ người đưa đi cấp cứu.
 Đó là do uống nhiều rượu sẽ làm giãn mạch, khi gặp hơi nóng đột ngột mạch máu sẽ giãn to hơn, tăng nhịp tim, nếu không cấp cứu kịp thời có thể đột quỵ và tử vong.
 Quy trình, kỹ thuật phải đúng cách Quy trình xông hơi rồi tắm, tắm xong mát-xa là quy trình thường thấy hiện nay trong các cơ sở xông hơi xoa bóp.
 Quy trình này phải đổi ngược lại là tắm xong rồi xông hơi, xông hơi rồi lau khô người, thư giãn xong rồi mát-xa.
 Vì khi xông hơi, các lỗ chân lông và mao mạch giãn nở, nếu tắm ngay dễ nhiễm lạnh, các mạch máu đang ở trạng thái giãn nở có thể co đột ngột, gây bất lợi cho cơ thể nhất là người có bệnh lý tim mạch.
 Xông hơi có nhiều loại: xông hơi thường (chỉ dùng hơi nóng); xông hơi thuốc (sử dụng hơi nóng có thuốc hoặc hương liệu); xông hơi nước (steambath: nước được đun sôi từ các thiết bị nồi hơi, hơi nước được đưa vào các phòng kín); xông hơi khô (sauna: những viên đá được đun nóng, khi tưới nước vào gặp đá nóng nước sẽ bốc hơi rất nhanh).
 Mát-xa vừa có tác dụng chăm sóc sức khoẻ, chống lão hoá da, vừa trị liệu một số chứng bệnh thông thường.
 Có thể mát-xa cục bộ từng phần như mặt, đầu, chân… Đối với thủ thuật mát-xa, có những động tác rất nguy hiểm, như kỹ thuật viên đứng trên lưng, dùng ngón chân để day các đốt sống.
 Những trường hợp có bệnh lý ở cột sống như lao cột sống, bệnh lý đĩa đệm, người gầy yếu, thể trạng suy nhược nhất thiết không được làm động tác này.
 Cũng cần lưu ý, tuỳ theo cơ địa mỗi người mà nhân viên điều chỉnh lực tác động cho phù hợp.
 Nếu chọn xông hơi như biện pháp thư giãn thì nên chọn nhiệt độ thích hợp với cơ thể, vừa đủ xuất tiết mồ hôi.
 Còn muốn giảm cân thì xông hơi là phụ, massage bụng và mông là chính vì đây là vùng tích tụ nhiều mỡ nhất.
 Không nên xông hơi liên tục, chỉ nên xông 1-2 lần trong tuần, hơi nóng không được làm rát da với nhiệt độ < 60oC, mỗi lần xông 10 - 20 phút.
 Những người không nên xông hơi, mát-xa Không nên xông hơi: là người đang sốt cao, mắc các bệnh tim mạch, các bệnh nhiễm khuẩn ngoài da, các vết thương hở, các bệnh lý giãn tĩnh mạch, bệnh lý về máu, phụ nữ có thai, đang trong kỳ kinh, trẻ nhỏ, người có da dễ bị kích ứng, người trong trạng thái đang cần bù nước như tiêu chảy, vận động nặng xuất nhiều mồ hôi, người quá gầy, khi cơ thể không ổn định.
 Không nên mát-xa: khi quá no, quá đói, khi say, tâm thần kinh không ổn định, suy hô hấp, suy tuần hoàn, nhiễm khuẩn da, xuất huyết, giãn tĩnh mạch, khối u… Trong khi xông hơi hoặc mát-xa, nếu thấy có dấu hiệu bất thường như chóng mặt, đau đầu, buồn nôn… thì nên ngưng ngay và nhờ nhân viên cơ sở báo cho bác sĩ biết.
 Theo BS Trần Hữu Vinh Trưởng phòng quản lý y dược học cổ truyền, Sở Y tế TP.
HCM; phó chủ tịch hội Đông y TPHCM Sài Gòn tiếp thị in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Chính thức điều chỉnh giá gần 500 dịch vụ y tế từ giữa tháng Tư (6/3) Quảng Nam: Hôn mê sâu, co giật vì ăn thịt lợn chết (6/3) Tìm hiểu thảo dược “lạ” dành cho chị em (6/3) Hỗ trợ viện phí cho người mắc bệnh hiểm nghèo không có khả năng chi trả (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Lộ thông tin họp kín, Thứ trưởng Bộ Y tế đề nghị làm rõ (6/3) Một cô gái trẻ bị “lão hóa” vì không tìm ra căn bệnh nan y (5/3) Vi cá mập có độc: cá vui người buồn (5/3) TPHCM: Ra quân truy quét các điểm buôn bán gia cầm lậu (5/3) Thâm nhập “thị trường” Alo sex (5/3) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xông vào nhà dân khống chế mẹ, cướp con 2 tuổi - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Ba, 06/03/2012 - 16:45 Hà Giang: Xông vào nhà dân khống chế mẹ, cướp con 2 tuổi (Dân trí) - Lợi dụng đêm tối, Vừ Mí Giàng (SN 1980) dẫn theo 5 đối tượng mang dao nhọn xông vào nhà chị Già Thị Già.
 Sau khi kề dao vào cổ khống chế được chị Già, chúng cướp đi cháu bé gần 2 tuổi mang sang Trung Quốc bán.
 TAND tỉnh Hà Giang vừa ra quyết định tuyên phạt mức án gần 70 năm tù cho 9 đối tượng tổ chức xông vào nhà dân cướp cháu nhỏ gần 2 tuổi mang sang Trung Quốc bán đêm 12/5/2009.
 Đã gần 3 năm trôi qua nhưng dư âm của vụ cướp trẻ con táo tợn vẫn khiến những người dân tại xã Thượng Phùng - Mèo Vạc - Hà Giang không khỏi bàng hoàng.
 Những kẻ thủ ác quá trắng trợn, manh động và ác độc khi ngang nhiên xông vào nhà dân khống chế người mẹ cướp đi đứa con mới gần 2 năm tuổi.
 Theo tài liệu của cơ quan công an, sự việc xảy ra vào giữa đêm 12/5/2009, đối tượng Vừ Mí Giàng (29 tuổi), trú tại xóm Tống Quáng Trải - Thượng Phùng - Mèo Vạc đã dẫn đầu nhóm cướp gồm 5 đối tượng tay chân: Vàng Mí Chứ (37 tuổi), trú tại xóm Tống Quáng Trải - Thượng Phùng, Vừ Mí Phứ (35 tuổi), trú tại xóm Mỏ Phàng - Thuợng Phùng, Sùng Mí Lềnh (28 tuổi), trú tại xóm Mỏ Phàng - Thượng Phùng, Vàng Mí Pó (25 tuổi), trú tại xóm Mỏ Phàng - Thuợng Phùng, Thào Mí Giàng (21 tuổi), trú tại xóm Mỏ Phàng - Thượng Phùng, cùng huyện Mèo Vạc mang hung khi đi cướp.
 Lợi dụng đêm tối, sau khi đã “do thám” kỹ biết gia đình anh Phùng Tả Châu chỉ có vợ anh Châu là chị Già Thị Già và con nhỏ có nhà, 6 đối tượng đã lao vào dùng dao nhọn khống chế chị Già, cướp đi cháu Phùng Mí Lương mới gần 2 tuổi tẩu thoát.
 Sau khi cướp cháu bé, chúng khẩn trương vượt biên sang Trung Quốc bán cháu Lương cho các đối tượng: Mua Thị Mỷ (SN 1985), Giàng Mí Pó (SN 1980), Thào Mí Sính (SN 1991) đều dân tộc Mông tại Vân Nam - Trung Quốc.
 Được 18 nghìn NDT, các đối tượng chia nhau.
 Sau khi mua được cháu bé, các đối tượng Mỷ, Pó, Sính đã tiếp tục bán cho một người khác với giá 30 nghìn NDT.
 Sau khi gây án, các đối tượng đã lần lượt bị bắt.
 Tuy nhiên, cháu Phùng Mí Lương đã lưu lạc và mất tích.
 Sau một thời gian dài, cơ quan chức năng phối hợp với gia đình cháu Lương tìm kiếm nhưng vẫn không có kết quả.
 Tại phiên tòa xét xử vụ án, trước tính chất nghiêm trọng của vụ án, HĐXX đã tuyên phạt bị cáo Vàng Mí Pó, Vừ Mí Phứ mỗi bị cáo 11 năm tù giam, bị cáo Vàng Mí Chứ, Sùng Mí Lềnh, Thào Mí Giàng mỗi bị cáo 10 năm tù giam, bị cáo Vừ Mí Giàng 8 năm tù giam, bị cáo Mua Thị Mỷ 3 năm tù giam, bị cáo Giàng Mí Pó, Thào Mí Sình mỗi bị cáo 29 tháng tù giam.
 Thế Cường in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Anh trai mang súng kíp truy sát vợ chồng em ruột (6/3) Các bài đã đăng Đưa ma túy cho cha, hai cha con lĩnh án tù (6/3) Đột nhập siêu thị Viettel, đánh cắp gần 160 chiếc điện thoại (6/3) Đòi chia tay, thiếu nữ bị người yêu tẩm xăng đốt (6/3) Lập xưởng sản xuất biển số giả ngay tại nhà (6/3) 17 năm tù cho con trai hạ sát bố đẻ (6/3) 4 cán bộ lãnh đạo bị bắt quả tang đang “sát phạt” trên sới bạc (6/3) 8 năm tù cho hai đối tượng chống phá Nhà nước (6/3) Khởi tố 3 bảo vệ bãi xe Big C Hải Dương hành hung khách hàng (6/3) Chồng tạt xăng đốt vợ vì… mất con gà (6/3) Khởi tố 2 nhà báo lừa đảo người xin việc (6/3) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xông vào nhà dân khống chế mẹ, cướp con 2 tuổi - Sự kiện - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Ba, 06/03/2012 - 16:45 Hà Giang: Xông vào nhà dân khống chế mẹ, cướp con 2 tuổi (Dân trí) - Lợi dụng đêm tối, Vừ Mí Giàng (SN 1980) dẫn theo 5 đối tượng mang dao nhọn xông vào nhà chị Già Thị Già.
 Sau khi kề dao vào cổ khống chế được chị Già, chúng cướp đi cháu bé gần 2 tuổi mang sang Trung Quốc bán.
 TAND tỉnh Hà Giang vừa ra quyết định tuyên phạt mức án gần 70 năm tù cho 9 đối tượng tổ chức xông vào nhà dân cướp cháu nhỏ gần 2 tuổi mang sang Trung Quốc bán đêm 12/5/2009.
 Đã gần 3 năm trôi qua nhưng dư âm của vụ cướp trẻ con táo tợn vẫn khiến những người dân tại xã Thượng Phùng - Mèo Vạc - Hà Giang không khỏi bàng hoàng.
 Những kẻ thủ ác quá trắng trợn, manh động và ác độc khi ngang nhiên xông vào nhà dân khống chế người mẹ cướp đi đứa con mới gần 2 năm tuổi.
 Theo tài liệu của cơ quan công an, sự việc xảy ra vào giữa đêm 12/5/2009, đối tượng Vừ Mí Giàng (29 tuổi), trú tại xóm Tống Quáng Trải - Thượng Phùng - Mèo Vạc đã dẫn đầu nhóm cướp gồm 5 đối tượng tay chân: Vàng Mí Chứ (37 tuổi), trú tại xóm Tống Quáng Trải - Thượng Phùng, Vừ Mí Phứ (35 tuổi), trú tại xóm Mỏ Phàng - Thuợng Phùng, Sùng Mí Lềnh (28 tuổi), trú tại xóm Mỏ Phàng - Thượng Phùng, Vàng Mí Pó (25 tuổi), trú tại xóm Mỏ Phàng - Thuợng Phùng, Thào Mí Giàng (21 tuổi), trú tại xóm Mỏ Phàng - Thượng Phùng, cùng huyện Mèo Vạc mang hung khi đi cướp.
 Lợi dụng đêm tối, sau khi đã “do thám” kỹ biết gia đình anh Phùng Tả Châu chỉ có vợ anh Châu là chị Già Thị Già và con nhỏ có nhà, 6 đối tượng đã lao vào dùng dao nhọn khống chế chị Già, cướp đi cháu Phùng Mí Lương mới gần 2 tuổi tẩu thoát.
 Sau khi cướp cháu bé, chúng khẩn trương vượt biên sang Trung Quốc bán cháu Lương cho các đối tượng: Mua Thị Mỷ (SN 1985), Giàng Mí Pó (SN 1980), Thào Mí Sính (SN 1991) đều dân tộc Mông tại Vân Nam - Trung Quốc.
 Được 18 nghìn NDT, các đối tượng chia nhau.
 Sau khi mua được cháu bé, các đối tượng Mỷ, Pó, Sính đã tiếp tục bán cho một người khác với giá 30 nghìn NDT.
 Sau khi gây án, các đối tượng đã lần lượt bị bắt.
 Tuy nhiên, cháu Phùng Mí Lương đã lưu lạc và mất tích.
 Sau một thời gian dài, cơ quan chức năng phối hợp với gia đình cháu Lương tìm kiếm nhưng vẫn không có kết quả.
 Tại phiên tòa xét xử vụ án, trước tính chất nghiêm trọng của vụ án, HĐXX đã tuyên phạt bị cáo Vàng Mí Pó, Vừ Mí Phứ mỗi bị cáo 11 năm tù giam, bị cáo Vàng Mí Chứ, Sùng Mí Lềnh, Thào Mí Giàng mỗi bị cáo 10 năm tù giam, bị cáo Vừ Mí Giàng 8 năm tù giam, bị cáo Mua Thị Mỷ 3 năm tù giam, bị cáo Giàng Mí Pó, Thào Mí Sình mỗi bị cáo 29 tháng tù giam.
 Thế Cường in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Anh trai mang súng kíp truy sát vợ chồng em ruột (6/3) Các bài đã đăng Đưa ma túy cho cha, hai cha con lĩnh án tù (6/3) Đột nhập siêu thị Viettel, đánh cắp gần 160 chiếc điện thoại (6/3) Đòi chia tay, thiếu nữ bị người yêu tẩm xăng đốt (6/3) Lập xưởng sản xuất biển số giả ngay tại nhà (6/3) 17 năm tù cho con trai hạ sát bố đẻ (6/3) 4 cán bộ lãnh đạo bị bắt quả tang đang “sát phạt” trên sới bạc (6/3) 8 năm tù cho hai đối tượng chống phá Nhà nước (6/3) Khởi tố 3 bảo vệ bãi xe Big C Hải Dương hành hung khách hàng (6/3) Chồng tạt xăng đốt vợ vì… mất con gà (6/3) Khởi tố 2 nhà báo lừa đảo người xin việc (6/3) | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xông vào nhà dân khống chế mẹ, cướp con 2 tuổi - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 06/03/2012 - 16:45 Hà Giang: Xông vào nhà dân khống chế mẹ, cướp con 2 tuổi (Dân trí) - Lợi dụng đêm tối, Vừ Mí Giàng (SN 1980) dẫn theo 5 đối tượng mang dao nhọn xông vào nhà chị Già Thị Già.
 Sau khi kề dao vào cổ khống chế được chị Già, chúng cướp đi cháu bé gần 2 tuổi mang sang Trung Quốc bán.
 TAND tỉnh Hà Giang vừa ra quyết định tuyên phạt mức án gần 70 năm tù cho 9 đối tượng tổ chức xông vào nhà dân cướp cháu nhỏ gần 2 tuổi mang sang Trung Quốc bán đêm 12/5/2009.
 Đã gần 3 năm trôi qua nhưng dư âm của vụ cướp trẻ con táo tợn vẫn khiến những người dân tại xã Thượng Phùng - Mèo Vạc - Hà Giang không khỏi bàng hoàng.
 Những kẻ thủ ác quá trắng trợn, manh động và ác độc khi ngang nhiên xông vào nhà dân khống chế người mẹ cướp đi đứa con mới gần 2 năm tuổi.
 Theo tài liệu của cơ quan công an, sự việc xảy ra vào giữa đêm 12/5/2009, đối tượng Vừ Mí Giàng (29 tuổi), trú tại xóm Tống Quáng Trải - Thượng Phùng - Mèo Vạc đã dẫn đầu nhóm cướp gồm 5 đối tượng tay chân: Vàng Mí Chứ (37 tuổi), trú tại xóm Tống Quáng Trải - Thượng Phùng, Vừ Mí Phứ (35 tuổi), trú tại xóm Mỏ Phàng - Thuợng Phùng, Sùng Mí Lềnh (28 tuổi), trú tại xóm Mỏ Phàng - Thượng Phùng, Vàng Mí Pó (25 tuổi), trú tại xóm Mỏ Phàng - Thuợng Phùng, Thào Mí Giàng (21 tuổi), trú tại xóm Mỏ Phàng - Thượng Phùng, cùng huyện Mèo Vạc mang hung khi đi cướp.
 Lợi dụng đêm tối, sau khi đã “do thám” kỹ biết gia đình anh Phùng Tả Châu chỉ có vợ anh Châu là chị Già Thị Già và con nhỏ có nhà, 6 đối tượng đã lao vào dùng dao nhọn khống chế chị Già, cướp đi cháu Phùng Mí Lương mới gần 2 tuổi tẩu thoát.
 Sau khi cướp cháu bé, chúng khẩn trương vượt biên sang Trung Quốc bán cháu Lương cho các đối tượng: Mua Thị Mỷ (SN 1985), Giàng Mí Pó (SN 1980), Thào Mí Sính (SN 1991) đều dân tộc Mông tại Vân Nam - Trung Quốc.
 Được 18 nghìn NDT, các đối tượng chia nhau.
 Sau khi mua được cháu bé, các đối tượng Mỷ, Pó, Sính đã tiếp tục bán cho một người khác với giá 30 nghìn NDT.
 Sau khi gây án, các đối tượng đã lần lượt bị bắt.
 Tuy nhiên, cháu Phùng Mí Lương đã lưu lạc và mất tích.
 Sau một thời gian dài, cơ quan chức năng phối hợp với gia đình cháu Lương tìm kiếm nhưng vẫn không có kết quả.
 Tại phiên tòa xét xử vụ án, trước tính chất nghiêm trọng của vụ án, HĐXX đã tuyên phạt bị cáo Vàng Mí Pó, Vừ Mí Phứ mỗi bị cáo 11 năm tù giam, bị cáo Vàng Mí Chứ, Sùng Mí Lềnh, Thào Mí Giàng mỗi bị cáo 10 năm tù giam, bị cáo Vừ Mí Giàng 8 năm tù giam, bị cáo Mua Thị Mỷ 3 năm tù giam, bị cáo Giàng Mí Pó, Thào Mí Sình mỗi bị cáo 29 tháng tù giam.
 Thế Cường in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Đưa ma túy cho cha, hai cha con lĩnh án tù (6/3) Đột nhập siêu thị Viettel, đánh cắp gần 160 chiếc điện thoại (6/3) Đòi chia tay, thiếu nữ bị người yêu tẩm xăng đốt (6/3) Lập xưởng sản xuất biển số giả ngay tại nhà (6/3) 17 năm tù cho con trai hạ sát bố đẻ (6/3) 4 cán bộ lãnh đạo bị bắt quả tang đang “sát phạt” trên sới bạc (6/3) 8 năm tù cho hai đối tượng chống phá Nhà nước (6/3) Khởi tố 3 bảo vệ bãi xe Big C Hải Dương hành hung khách hàng (6/3) Chồng tạt xăng đốt vợ vì… mất con gà (6/3) Khởi tố 2 nhà báo lừa đảo người xin việc (6/3) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xót lòng khi nghe tiếng em gọi mẹ - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Hai, 07/11/2011 - 21:55 Quảng Bình: Xót lòng khi nghe tiếng em gọi mẹ (Dân trí) – “Buồng bệnh bên tôi một em trai bảy tuổi/ Thận ung thư em khóc suốt đêm ngày.
 Ba, mẹ ơi! Con đau lắm trời ơi!/ Mong có được một ngày về lại lớp.
con ơi, ở bên con đủ thầy đủ thuốc/ Suốt ngày đêm chăm sóc cho con/ Những cơn đau lại nát ruột sôi gan/ Cổ khàn cháy, em gọi thầy kêu bạn…”.
 Đó là những câu thơ rớt nước mắt của một bệnh nhân ở Khoa Hồi sức cấp cứu, bệnh viện Đa khoa huyện Bố Trạch, (Quảng Bình) cảm thương trước bệnh tình éo le của em Nguyễn Ngọc Huy (7 tuổi, ở thôn Cù Lạc 2, xã Sơn Trạch, huyện Bố Trạch, Quảng Bình) đã được báo Điện tử Dân trí đăng tải ngày 16/10.
 Bài thơ của một bệnh nhân thương cảm trước bệnh tình eó le của em Nguyễn Ngọc Huy Bệnh viện Đa khoa huyện Bố Trạch trưa nay (3/11) đông người đến lạ.
 Biết chúng tôi là PV đến thăm em Huy, mới đặt chân đến Khoa Hồi sức cấp cứu, nhiều bệnh nhân cũng như người nhà đưa ánh mắt nhìn với vẻ đầy thiện cảm, và trầm trồ “chắc các chú nhà báo về đưa cu Huy đi chữa bệnh ở tuyến trên đó.
 Cầu mong thằng cu thoát khỏi kiếp nạn này…”.
 Những câu nói ấy đã làm cho chúng tôi không khỏi mủi lòng.
 Đến bên giường bệnh em Huy lúc đã quá trưa.
 Mới hơn hai tuần gặp lại nhưng nhìn em đã yếu ớt, xanh xao hơn đi rất nhiều.
 Điều dưỡng trưởng, Khoa Hồi sức cấp cứu, bệnh viện Đa khoa huyện Bố Trạch Nguyễn Thị Bình cho biết, vài ngày trở lại đây sức khoẻ cháu Huy yếu đi rõ rệt, cháu bị liệt nữa người, tức ngực, khó thở… các bác sỹ phải chuyền bổ sung đường, mặn và cho ăn sữa thay cơm cháo.
 Điều dưỡng Bình kể tiếp: Hôm qua thấy một bệnh nhân nằm giường bên thở bình ôxy, cháu Duy hỏi tôi: “Cô ơi cái đó dùng để làm chi rứa?”.
 Sau khi nghe chị Bình giải thích, cháu Huy liền hỏi tiếp: “Cháu cũng khó thở lắm.
 Cô cho cháu được thở ôxy như bác kia đi…”.
 Huy nói đến đó, chị Bình và những người có mặt trong phòng bệnh như chết lặng, nước mắt lăn dài trên khoé mắt.
 Hôm 20/10, dù là ngày thành lập phụ nữ Việt Nam nhưng đội ngủ các y bác sỹ trong bệnh viện cũng quyên góp mỗi người một ít để cho em Huy có thêm ít tiền mua viên thuốc, hộp sữa.
 Tui cũng là người nhà bệnh nhân nhưng cứ nhìn đến cảnh cháu Huy đau đớn khóc la suốt đêm ngày, bố mẹ thì thay phiên nhau người ở lại chăm sóc, người về nhà đi chạy tiền thuốc thang cho con”, chị Hoàng Thị Mỹ cảm thương cho hoàn cảnh tội nghiệp của đôi vợ chồng nghèo nuôi con bạo bệnh.
 Chia sẻ về bệnh tình cũng như hoàn cảnh bi đát của anh chị, trở lại thăm cháu Huy lần này PV Dân trí mang theo số tiền 8.
000 đồng của bạn đọc gửi tới giúp đỡ gia đình anh Duy với hy vọng cháu Huy có thêm chút hy vọng chữa khỏi bệnh.
 Người cha mặt mũi phờ phạt vì những ngày tháng ròng rã túc trực bên giường bệnh cùng con xúc động: “Những tháng ngày nuôi con bệnh tật nếu không có sự giúp đỡ của bệnh viện và các nhà hảo tâm chắc tôi cũng phải đưa con về nhà chăm sóc lâu rồi.
 Tôi cảm ơn các y bác sỹ cũng như các nhà hảo tâm giúp đỡ cháu và gia đình trong thời gian qua nhiều lắm.
 Tôi hy vọng có thêm ít tiền để đưa con ra bệnh viện ngoài Hà Nội khám và điều trị cho con, nếu cháu có mệnh hệ gì gia đình cũng thấy toại nguyện”.
000 đồng của bạn đọc tới gia đình cháu Nguyễn Ngọc Huy Trước lúc chúng tôi ra về, cháu Huy lăn qua lăn về trên giường bệnh giọng yếu ớt nói với theo: “Cháu muốn về đi học cùng các bạn lắm.
 Các cô các chú nói với thầy cô đừng có đuổi học cháu nghe.
 Cháu phải học thật giỏi để sau này đi làm trả nợ cho ba mẹ cháu nữa…”.
 Đặng Tài – Lê Mai in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Quà nhân ái đến với bé gái 2 tuổi mô côi cha mẹ vì tai nạn giao thông (7/11) "Một triệu cuốn vở.
" đến với học sinh nghèo vùng lũ An Giang (7/11) Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 7/11) (7/11) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 4 tháng 10/2011 (7/11) Trung ương Giáo hội Phật Giáo Việt Nam ủng hộ 500 triệu đồng đến Quỹ Khuyến học Việt Nam (7/11) Chia sẻ nỗi đau với đứa bé mồ côi nhiễm H (7/11) “Mắt của con đâu rồi mẹ?” (7/11) Hai cụ già khốn khổ trong căn nhà che bằng túi nilon (5/11) Ca phẫu thuật tim của cháu Đậu Hoàng Tiến thành công (4/11) “Chúng con xin lỗi khi bất lực nhìn cha đau đớn” (4/11) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xót xa tỉ lệ nghịch sức khỏe trẻ và giá sữa - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Tư, 22/02/2012 - 08:00 Xót xa tỉ lệ nghịch sức khỏe trẻ và giá sữa (Dân trí) - Một trong những giải pháp để tăng chất lượng bữa ăn, chống thiếu hụt vi chất, giảm tỷ lệ suy dinh dưỡng thể thấp còi ở trẻ em là việc sử dụng sữa hàng ngày.
 Tuy nhiên, giá sữa tăng cao đang là vật cản lớn trong chiến lược cải thiện tầm vóc giống nòi.
 Sau 6 tháng đầu đời bú mẹ hoàn toàn, bước vào thời kỳ ăn dăm là lúc trẻ cần được bổ sung thêm dinh dưỡng từ nguồn sữa ngoài để cung cấp các dưỡng chất như vitamin, khoáng chất, chất béo… cần thiết cho sự phát triển cân đối về trí não và tầm vóc của trẻ.
 Các chuyên gia dinh dưỡng khuyến cáo, ngoài chế độ ăn chính là cháo, cơm, mì, súp, bún, phở… từ 1 đến 5 tuổi bé vẫn cần từ 400-500ml sữa mỗi ngày.
 Tuy nhiên, trên thực tế nhiều trẻ em ở vùng sâu vùng xa do điều kiện kinh tế khó khăn cùng với đó là nhận thức của các ông bố bà mẹ về tầm quan trọng của sữa ngoài còn nhiều hạn chế nên không ít trẻ chưa được tiếp cận với sữa hoặc chỉ được uống sữa khi bị đau ốm bệnh tật.
 Nhưng khi áp lực đồng tiền đè nặng, việc cho con uống sữa ở các thành phố lớn cũng đang trở thành vấn đề lớn.
 Hơn 27% trẻ em Việt Nam bị suy dinh dưỡng thể thấp còi “Sinh con mới được 4 tháng, tôi đã phải đi làm trở lại từ đó đến nay bé bú sữa ngoài là chính.
 Nhưng với đồng lương công nhân chỉ được khoảng 2,5 triệu đồng/ tháng, việc nuôi con của tôi đang gặp rất nhiều khó khăn.
 Lương của tôi chỉ có thể mua cho con được vài hộp sữa trong khi vợ chồng còn phải lo gánh nặng về tiền phòng trọ, ăn uống và chi phí sinh hoạt khác nên bữa ăn của con chủ yếu là bột, cháo.
 thành ra bé mới èo uột thế này”.
 Ôm đứa con gái đã 13 tháng tuổi nhưng mới được 7kg ngồi trước phòng cân đo của Trung tâm dinh dưỡng TPHCM, chị Nguyễn Thị Lệ Thu, công nhân đang làm việc tại khu công nghiệp Tân Bình xót xa tâm sự.
 Không chỉ chị Thu mà hầu hết những người dân sống trên địa bàn thành phố có thu nhập bình quận dưới 3 triệu đồng mỗi tháng đều phải lao đao với việc nuôi con bằng sữa ngoài.
 Theo thống kê, hiện tỷ lệ suy dinh dưỡng thể nhẹ cân của trẻ dưới 5 tuổi trên cả nước là 16,5%, thể thấp còi là 27,5%.
 Tại TPHCM tỷ lệ suy dinh dưỡng thể nhẹ cân là 5,9% thấp còi là 7,7%.
 Mặc dù Chiến lược Quốc gia về dinh dưỡng đã xây dựng nhiều chương trình hoạt động nhưng việc kéo giảm tỷ lệ suy dinh dưỡng ở trẻ em trên cả nước vẫn chưa đạt hiệu quả khả quan.
 Tác nhân dẫn đến tình trạng này phần lớn là do điều kiện kinh tế chi phối khiến bữa ăn không đủ dưỡng chất đáp ứng cho sự phát triển của trẻ.
 Trẻ em Việt Nam đang "khát" trong cơn "bão" giá sữa Một trong những giải pháp để tăng chất lượng bữa ăn, chống thiếu hụt vi chất, giảm tỷ lệ suy dinh dưỡng thể thấp còi ở trẻ em là việc sử dụng sữa hàng ngày.
 Tuy nhiên, mới bước vào đầu năm 2012 tất cả các nhãn sữa đều đồng loạt tăng giứa từ 5 đến 10% trong khi đồng lương của phụ huynh gần như vẫn giậm chân tại chỗ là vật cản trên con đường tiếp cận sữa của trẻ em.
 Bà Đỗ Thị Ngọc Diệp, Giám đốc Trung tâm Dinh dưỡng thành phố, nhận định: “Phần lớn người dân đã hiểu được tầm quan trọng của sữa đối với sự phát triển của trẻ em.
 Tuy nhiên hiện nay giá sữa quá cao khiến những người dân có thu nhập trung bình trở xuống khó có thể tiếp cận để nuôi con bằng các loại sữa ngoài.
 Thiếu sữa cùng với chất lượng bữa ăn không đảm bảo sẽ ảnh hưởng tiêu cực đến sự phát triển của trẻ”.
 “Ngành dinh dưỡng rất mong các nhà sản xuất sữa nội cũng như các nhà nhập khẩu, phân phối sữa ngoại, ngoài những lợi ích về kinh tế cần phải chăm lo đến lợi ích của cộng đồng từ đó có sự điều chỉnh giá cả hợp lý để tạo điều kiện thuận lợi cho trẻ em Việt Nam được uống sữa mỗi ngày.
 Hiện nay tại Việt Nam đang có các chương trình bình ổn giá, chúng tôi rất hy vọng không chỉ các doanh nghiệp sữa của Việt Nam tham gia chương trình này mà sẽ có sự góp mặt của các nhà sản xuất, kinh doanh sữa nước ngoài đang hoạt động, tại Việt Nam để cùng hướng đến mục tiêu phát triển con người”.
 Vân Sơn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Bé 45 ngày tuổi tử vong vì sặc sữa (22/2) Da và tóc thực sự cần gì? (22/2) Sơn La: 7 người tử vong vì chó dại cắn (21/2) Hoảng hồn vì nhiều trẻ bỗng dưng loét miệng (21/2) Thực phẩm xoa dịu cơn giận (21/2) Quảng Nam: bệnh tay chân miệng lan tới vùng cao (21/2) FDA cảnh báo loại bàn chải đánh răng điện nguy hiểm (21/2) Cơ thể đang già đến mức nào? (21/2) 9 trẻ tử vong, bệnh tay chân miệng lại “nóng” (21/2) Lẩu ngon nhờ… “hàng nằm” (20/2) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xu hướng tóc 2012 - Làm đẹp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Ba, 06/03/2012 - 14:11 Xu hướng tóc 2012 (Dân trí) - Cũng giống như thời trang quần áo, xu hướng tóc cũng luôn đổi mới để bắt kịp logic vào thời trang.
 Sự tưởng tượng, biến hóa của các nhà tạo mẫu tóc luôn sáng tạo, luôn chuyển động tìm tòi để cứ mỗi mùa trôi qua một ý tưởng mới đẹp đẽ ra đời.
 Mẫu tóc 2012 thiên về tóc ngắn nhiều hơn các kiểu tóc được cắt theo dáng đầu Bobovan, Bob tém Nhật, Bobvic có chân hoặc tóc để dài ngang vai được cắt ôm vào mặt.
 Đầu Bob được cắt From dứt khoát sắc nét, kỹ thuật cắt tới từng chi tiết nhỏ nhất, đường tỉa mềm thực sự là kiểu tóc đẹp tuyệt vời cho phái nữ.
 Xu hướng HOT nhất 2012 mang đến cho bạn vẻ đẹp hiện đại, bởi tính năng động lịch lãm của mái tóc.
 Văn hóa tóc, vẻ đẹp mái tóc, sự quyến rũ tinh tế phù hợp với phong cách khuôn mặt,công việc đó chính là sự quan tâm mong muốn của phái đẹp.
 Salon Kim Đức chuyên về cắt và hóa chất đã dựa trên tiêu chí đó, chuyển thể các kiểu mẫu tóc mới năm nay sao cho tiện lợi hơn, đẹp hơn .
Mỗi sáng ra bạn không phải chăm sóc cầu kỳ như sấy tạo kiểu mà vẫn giữ được nếp của mái tóc.
 Xử lý hóa chất uốn phồng ôm hoặc uốn sóng duỗi trên mọi độ dài.
 Tạo độ phồng trên đỉnh đầu, một đường cong nhẹ nhàng ở phần ngọn tóc (không hề xoăn) có thể là tóc dài ngang vai uốn ôm hoặc các kiểu tóc ngắn được uốn phồng ôm giữ được độ phồng ôm khoảng năm tháng.
 Vẻ đẹp tự nhiên, nhẹ nhàng làm tâm hồn bạn thư thái hơn nhất là vào mùa hè nóng bức.
 Các màu nhuộm năm nay, bạn có thể chọn màu Caramen, màu nâu đen Socola, màu nâu rêu tối, màu đồng, màu đỏ tím trầm….
 Các sản phẩm màu nhuộm Goldwell, Màu nhuộm vật lý hoặc Elgon, Affinity có thể là nhuộm phủ bóng màu tóc được đi kèm với tóc sau khi uốn phồng nếu bạn quan tâm.
 Bạn sẽ ít thấy ở đâu mà các khâu xử lý hóa chất đơn giản, nhanh, chính xác như Salon Kim Đức.
 Cắt tóc ngắn đẹp thật sự khó, có khi phải đi cắt rất nhiều salon nhưng bạn thực sự chưa cảm thấy hài lòng ? Giới thiệu bạn đến với Salon Kim Đức – với đội ngũ thợ lành nghề nhiều kinh nghiệm,chuyên môn cao,trẻ trung, sáng tạo luôn Wellcome bạn.
 Salon Kim Đức - 105 Chùa Láng, Đống Đa, Hà Nội.
 Liên hệ đặt chỗ trước : 0987 756 640 Tư vấn trực tuyến tại đây in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài đã đăng Aquamarine Spa ưu đãi tới hơn 50% chào mừng 8/3 (2/3) Khuyến mại lớn từ mỹ phẩm Elizabeth Grant (1/3) Thế nào là triệt lông vĩnh viễn? (27/2) Khỏe và đẹp với nha khoa Châu Thành (26/2) Phượng Anh Spa: "Một nửa thế giới - Trọn cả yêu thương" (24/2) Lễ giỗ tổ ngành tóc & chung kết cuộc thi “Tìm kiềm tài năng trẻ xuất sắc 2012” (24/2) Kết quả chương trình: “Quà tặng bất ngờ từ Jane Iredale” (24/2) Đẹp tự nhiên với Isoflavones trong đậu nành (24/2) Trang điểm hoàn hảo cho ngày Valentine (12/2) Bí quyết giảm cân với thảo dược Slim Pro từ Mỹ (3/2) Tiêu điểm Xu hướng tóc 2012 Xuất ngoại nâng mũi, nhiều quý ông ngậm đắng… Những rau củ giúp làn da luôn rạng rỡ 8 kết hợp giúp đẹp da 5 lời khuyên dành cho da khô trong mùa đông Chăm da những ngày giá rét Tỉa lông mày đúng cách 4 bước cơ bản cho mái tóc nhuộm “tại gia” Để thời gian ngừng lại Tuyệt chiêu làm đẹp da từ nước gạo Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xử lý nghiêm các trường hợp vi phạm về giá trong kinh doanh gas - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Ba, 06/03/2012 - 07:24 Xử lý nghiêm các trường hợp vi phạm về giá trong kinh doanh gas (Dân trí) - Kiên quyết xử lý nghiêm các đơn vị kinh doanh vi phạm quy định về chất lượng gas, các trường hợp chiết nạp gas lậu, vi phạm về giá trong kinh doanh gas để lập lại trật tự thị trường gas, đáp ứng quyền lợi của người tiêu dùng.
 >> Yêu cầu giảm ngay giá gas bán lẻ >> Kiểm tra các doanh nghiệp kinh doanh gas trên cả nước Tại cuộc họp báo chiều 5/3, Bộ Công Thương cho biết, việc tăng giá gas, trong thời gian qua đã ảnh hưởng không nhỏ tới sức tiêu thụ của người dân.
 Giá gas tăng cao, người tiêu dùng có xu hướng chuyển sang sử dụng các loại bếp điện, bếp khác, kéo theo tình trạng gas chiết lậu, gas giả, kém chất lượng càng phức tạp.
 Giá gas tăng tới hơn 30% so với cuối năm 2011 (ảnh minh họa) Thực tế cho thấy, số lượng doanh nghiệp gas ở Việt Nam quá lớn so với nhu cầu tiêu thụ khoảng 1,2 triệu tấn/năm, trong khi ở Thái Lan và Malaysia chỉ có khoảng 5-6 đơn vị chia sẻ thị trường lên tới 5-6 triệu tấn.
 Tình trạng “trăm hoa đua nở” khiến cho cạnh tranh trên thị trường trong nước thực sự gay gắt và nảy sinh không ít bất cập.
 Để tồn tại, nhiều đơn vị nhỏ lẻ bất chấp cả các quy định của pháp luật để thực hiện những hành vi cạnh tranh không lành mạnh như: sang nạp gas lậu, sử dụng gas kém chất lượng, chiếm dụng bình gas của các công ty lớn “cắt tai, mài bình” rồi mang nhãn của mình, hoặc cắt giảm các dịch vụ, sử dụng các phụ kiện kém chất lượng.
 Chính vì vậy, Bộ Công Thương đã chỉ đạo tăng cường công tác kiểm tra, kiểm soát nhằm phát hiện, xử lý nghiêm các hành vi vi phạm theo quy định của pháp luật, đặc biệt là chiết nạp gas lậu, vi phạm về giá trong kinh doanh gas để lập lại trật tự thị trường gas, đáp ứng quyền lợi người tiêu dùng; Đồng thời, nghiên cứu, phối hợp giải quyết các kiến nghị của Hiệp hội Gas Việt Nam và doanh nghiệp kinh doanh gas đầu mối về chính sách tỷ giá ngoại tệ phục vụ nhập khẩu gas, về vấn đề đấu giá gas sản xuất nội địa theo hướng cạnh tranh, minh bạch.
 Trước đó, theo đề xuất của các thành viên Hiệp hội Gas Việt Nam, để loại bỏ cạnh tranh không lành mạnh, quản lý nhà nước phải có biện pháp chống liên kết, thông đồng trong khâu định giá; chống độc quyền bằng cách đấu thầu công khai 100% lượng gas sản xuất từ 2 nhà máy của PVN, không để một DN nào quá lớn, hoặc quá lợi thế trong sở hữu các nguồn lực tới mức có thể chi phối và ảnh hưởng tới định giá trên thị trường.
 Tổng cộng kể từ đầu năm 2012 đến nay giá gas đã 5 lần điều chỉnh giá.
000 đồng/bình 12kg vì giá CP thế giới tăng, sau đó tăng 8.
000 đồng/bình 12kg vì thuế nhập khẩu tăng, đầu tháng 2 tăng 42.
000 đồng/bình 12kg, ngày 10/2 giảm 10.
000 đồng/bình 12kg và từ ngày 1/3 tăng 62.
000 đồng/bình 12kg sau đó giảm nhẹ.
 So với giá gas cuối năm 2011 thì giá gas hiện nay đã tăng khoảng 110.
000 đồng/bình 12kg, tức là hơn 30%.
 Lan Hương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Hà Nội: Gần 30 chuyến bay bị trễ vì sương mù dày đặc (5/3) Bầu Đức: "Mua tiếp cổ phiếu không phải vì sợ thâu tóm" (5/3) Nếu xăng dầu tăng giá, lãi suất bao giờ mới giảm? (5/3) “Sóng ngầm” thâu tóm doanh nghiệp (5/3) Nhộn nhịp thị trường quà tặng 8/3 (5/3) Trung Quốc hạ mục tiêu tăng trưởng kinh tế (5/3) Giá vàng “đi ngang" nghe ngóng (5/3) Hà Nội sẽ thiếu điện (5/3) Những yếu tố thổi bùng chứng khoán (5/3) Tỉ phú Trần Thành: Nghìn vàng mua một trận cười (5/3) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xử lý nghiêm vụ “giáo viên nghỉ dạy vẫn được hưởng lương” tại Thanh Hóa - Hồi âm - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Sáu, 17/02/2012 - 00:03 Hồi âm: Xử lý nghiêm vụ “giáo viên nghỉ dạy vẫn được hưởng lương” tại Thanh Hóa (Dân trí) – Ông Lê Duy Sáng, Chánh thanh tra UBND huyện Thiệu Hóa vừa trả lời báo Dân trí kết quả thanh tra, kiểm tra và xử lý vụ việc một giáo viên trường THCS xã Thiệu Khánh nghỉ dạy 2 năm đi nước ngoài chữa bệnh mà vẫn được hưởng lương.
 UBND huyện Thiệu Hóa gửi lời cảm ơn đến Ban Biên tập báo Điện tử Dân trí cùng các phóng viên đã kịp thời phát hiện và phản ánh sai phạm trên Trong công văn số 05/CV-T.
Tr của Thanh tra huyện Thiệu Hóa nêu rõ: Sau khi báo Dân trí có bài phản ánh về trường hợp cô Lê Hương Liên, giáo viên trường THCS xã Thiệu Khánh xin nghỉ dạy đi điều trị bệnh ở nước ngoài mà vẫn có tên trong bảng lương, được tăng lương,.
 Ngày 05/01/2012, UBND huyện Thiệu Hóa thành lập Đoàn kiểm tra liên ngành tiến hành kiểm tra, xác minh vụ việc trên.
 Cũng trong nội dung công văn trên, UBND huyện Thiệu Hóa chân thành cảm ơn Ban Biên tập báo Điện tử Dân trí và các phóng viên đã kịp thời phát hiện, đưa tin và phối hợp với cơ quan quản lý Nhà nước trong đấu tranh phòng chống tiêu cực.
 Trước những sai phạm nghiêm trọng trong vụ việc trên, ông Lê Duy Sáng cho biết: UBND huyện Thiệu Hóa quyết định truy thu 114.
412 đồng (gồm tiền lương và phí bảo hiểm xã hội trong 2 năm qua) nộp vào tài khoản chờ xử lý của Thanh tra huyện tại Kho bạc Nhà nước huyện Thiệu Hóa, chậm nhất đến ngày 15/3/2012.
 Đồng thời, giao Phòng Nội vụ phối hợp Phòng GD&ĐT, BHXH huyện thu hồi và hủy bỏ quyết định số 3300/QĐ-UBND ngày 12/11/2010 về việc nâng lương thường xuyên năm 2010 cho bà Lê Liên Hương, giáo viên trường THCS xã Thiệu Khánh.
 Bên cạnh đó, UBND huyện quyết định giảm thời gian tham gia đóng BHXH của bà Lê Liên Hương từ tháng 9/2009 đến tháng 12/2011 theo quy định của pháp luật.
 Cũng trong nội dung chỉ đạo của Thanh tra huyện Thiệu Hóa yêu cầu trường THCS xã Thiệu Khánh kiểm điểm nghiêm túc và có hình thức kỷ luật đúng mức đối với tập thể và cá nhân có vi phạm, chậm nhất đến ngày 15/3/2012.
 Ngoài ra, yêu cầu trường THCS Thiệu Khánh đề xuất với UBND huyện hình thức kỷ luật đối với bà Lê Hương Liên do không tham gia làm việc từ tháng 9/2009 đến nay.
 Như Dân trí đã đưa tin: Từ năm 2009 đến 2011, cô Lê Hương Liên, giáo viên (GV) Trường THCS xã Thiệu Khánh xin nghỉ không lương để đi điều trị bệnh, nhưng ban giám hiệu nhà trường lại không báo cáo lên Phòng Giáo dục hay UBND huyện Thiệu Hóa.
 Hàng tháng tiền lương của cô Liên vẫn được nhà trường nhận về và cuối năm có nhập vào quỹ nhà trường, nhưng nhà trường lại không trả tiền lương cho người dạy thay, vì lý do đã chia đều giờ của cô Liên cho các giáo viên trong trường.
 Trong quyết toán quỹ ở cuộc họp cuối năm, trường THCS xã Thiệu Khánh không đưa số tiền lương của cô Liên nhập vào quỹ nhà trường, mà như nhiều giáo viên trong trường bức xúc không biết số tiền đó để ở đâu? Trong khi giáo viên dạy thay không được trả tiền dạy với lý do chưa dạy đủ tiết theo quy định 19 tiết/tuần.
 Mặc dù cô Liên đã nghỉ gần 2 năm nay không sinh hoạt Đảng tại trường nhưng vẫn được ông Phạm Xuân Dũng, Hiệu trưởng đưa vào bình xét đánh giá hoàn thành tốt nhiệm vụ.
 Vấn đề này khi được hỏi, ông Dũng lý giải vì cô Liên vẫn nộp tiền Đảng phí đầy đủ.
 Thu Hà – Duy Tuyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Nhịp cầu bạn đọc tuần 9 (5/3) Dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình: Hạn chế tối đa việc GPMB (4/3) Công an TP.
 Hà Nội chỉ đạo làm rõ vụ việc Dân trí nêu (2/3) VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết (29/2) Vụ khiếu kiện đất đai tại huyện Mỹ Hào đã được giải quyết dứt điểm (24/2) Phường Dịch Vọng Hậu hồi âm về vụ hơn 30 hộ dân xây dựng không phép (23/2) Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè (22/2) Các bài đã đăng Không có dấu hiệu hình sự trong vụ tranh chấp đất đai tại huyện Bình Giang (16/2) Kiểm tra toàn diện Học viện Chính sách và Phát triển (15/2) Nhịp cầu bạn đọc tuần 6 (15/2) Từ vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng nghĩ đến vụ án 194 phố Huế (13/2) Tòa án quyết định xem xét, thẩm định tại chỗ vụ kiện nhà hàng My Way (10/2) Yêu cầu giải quyết dự án Công viên “treo” 11 năm tại quận Đống Đa (8/2) Nhịp cầu bạn đọc tuần 5 (7/2) Qua hai lần hòa giải, vụ mất xe tại nhà hàng My Way vẫn chưa ngã ngũ (6/2) Kết luận vụ tố cáo tại Cảng vụ Hàng hải Vũng Tàu (3/2) Hà Nội: Chỉ đạo giải quyết việc chậm trễ cấp sổ đỏ tại quận Ba Đình (2/2) Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xuân sum vầy của du học sinh VN tại Nga - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 21/01/2012 - 08:48 Xuân sum vầy của du học sinh VN tại Nga (Dân trí) - Hơn 100 du học sinh Việt Nam tại Nga đã cùng đón Tết sớm xa nhà trong chương trình gala đặc biệt mang tên “Xuân SV 2012” diễn ra tối 19/1 (tức 26 Tết) tại hội trường khoa Quốc tế, Đại học kĩ thuật tổng hợp quốc gia Irkutsk (Irkutsk, LB Nga).
 >> Du học sinh Việt làm chương trình truyền hình ở Nga Với mong muốn có một buổi gặp gỡ thật ấm cúng cho những người Việt xa nhà trong những ngày Tết đến, nhóm sinh viên báo chí “SvIrk365” đã lên ý tưởng và đứng ra tổ chức chương trình gala Tết Nhâm Thìn “Xuân SV”.
 Chương trình không những nhận được sự ủng hộ hết sức nhiệt tình của các bạn trẻ mà còn được các cô chú trong cộng đồng người Việt đang sinh sống, làm việc tại Irkutsk tạo điều kiện giúp đỡ.
 Sau gần một tháng chuẩn bị, tối 26 Tết, một không gian tràn ngập sắc xuân đã xuất hiện giữa xứ Tuyết Siberi.
 Những cành hoa mai, hoa đào giả, những chiếc bánh chưng giấy, ông đồ cho chữ, mừng tuổi, du xuân… đã làm những người con xa xứ cảm thấy phần nào không khí ngày Tết nơi quê nhà.
 Trong chương trình, bên cạnh những tiết mục văn nghệ đặc sắc, khán giả cũng được dõi theo những hình ảnh đón Tết chân thực và sống được, được thực hiện tại Việt Nam.
 Suốt hai tiếng của chương trình, qua những clip, kết nối điện thoại, nhiều tâm sự, cảm xúc ngày xuân và những lời chúc mừng năm mới từ thầy cô, người thân, bạn bè đã được xuất hiện trong những ngày Tết đang đến gần.
 Các vị khách Nga trong chương trình.
 Bạn Bùi Lệ Thu (sinh viên khóa dự bị) chia sẻ: “Đây là năm đầu tiên em ăn Tết xa nhà, khi ngồi dưới ghế khán giả theo dõi những clip về không khí Tết Việt Nam, em thực sự rất xúc động và nhớ nhà”.
 Những bạn sinh viên khóa mới, lần đầu tiên ăn Tết xa nhà.
 Tân sinh viên và cô chú người Việt chia sẻ cảm xúc về Tết.
 Bên cạnh đó, chương trình đã trao tặng danh hiệu “Nhân vật của năm” 2011 cho cựu sinh viên - Tiến sĩ Nguyễn Văn Chí, người đã có những đóng góp nổi bật cho phong trào sinh viên tại đây.
 Đón Tết xa quê, du học sinh và cộng đồng người Việt tại Irkutsk vẫn không quên hướng về Tổ quốc bằng việc chung tay quyên góp ủng hộ đồng bào nghèo trong nước.
850 rúp (tương đương 750 đô la) thu được từ chương trình chưa phải là số tiền quá lớn, nhưng đó là tấm lòng của những người con xa quê dành tặng cho đồng bào mình để có một cái Tết ấm áp hơn.
 Trao số tiền tượng trưng thu trực tiếp tại chương trình.
 Chương trình “Xuân SV” khép lại, nhưng những khoảnh khắc về cuộc gặp gỡ cuối năm ấm cúng và đầy ý nghĩa thì đọng mãi trong tim những các bạn du học sinh cũng như người Việt đang làm ăn ở mảnh đất thủ phủ xứ Đông Siberia này.
 Dự chương trình, chú Nguyễn Hữu Khôi, một khán giả, tâm sự: “Hơn 20 sống ở nước ngoài, không biết bao nhiêu cái Tết ở xứ người, nhưng hôm nay, được tham gia Xuân SV với đồng bào và các cháu sinh viên, tôi cảm thấy như được ăn Tết ở quê nhà”.
 Khán giả chăm chú theo dõi các phóng sự về ngày Tết.
 Dưới đây là một số hình ảnh trong chương trình “Xuân SV”: Áo dài Việt trên sân khấu Xuân.
 Trẻ em theo người lớn vui đón Tết.
 Hoạt cảnh Ngày Tết quê em khép lại chương trình Xuân SV 2012.
 Với mỗi người Việt ở đây, Tết dường như đã về trong những cánh hoa đào lụa.
 Niềm vui của những người thực hiện chương trình.
 Bài: Nguyễn Hoài Đảm (từ Irkutsk, Nga) Ảnh: Rose Le/Tùng Đinh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” (25/1) Du học sinh VN tại Hà Lan vui Tết Nhâm Thìn (24/1) Tết của du học sinh Việt tại Indonesia (24/1) Đầm ấm không khí đón Tết của du học sinh Việt Nam tại Hàn Quốc (23/1) Trao quà Tết tới học sinh nghèo mắc bệnh nặng (21/1) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Gặp cậu học trò cứu sống 11 người (21/1) Giáo viên Mỹ dạy tiếng Anh tại VN chia sẻ về Tết Việt (21/1) Tết với sinh viên xa nhà (21/1) Có 500 triệu đồng trở lên mới được mở dịch vụ tư vấn du học (20/1) Rộng cửa cho GV mầm non người nước ngoài (20/1) Chủ tịch Cơ quan Năng lượng Nguyên tử Anh chia sẻ thành công với SV (20/1) “20 năm, chưa một lần biết đến thưởng Tết” (20/1) “Bao lì xì này em sẽ về đưa mẹ để phụ mẹ lo Tết” (19/1) Hà Nội bố trí giáo viên để đổi giờ học (19/1) Cần Thơ: Phát hiện nhiều sai phạm của các đơn vị GD (19/1) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xuất hiện bệnh tay chân miệng ở miền Bắc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Tay chân miệng ở Hà Nội: Mục sở thị Viện Nhi TƯ (Dân trí) - Trong khi nhiều tờ báo đến hôm nay vẫn khẳng định tình trạng quá tải triền miên tại bệnh viện Nhi TƯ kể từ thời điểm một bé 3 tuổi tử vong do mắc tay chân miệng thể tối cấp thì tại đúng bệnh viện, mọi chuyện lại hoàn toàn ngược lại.
 >> Tay chân miệng: Chủ yếu điều trị tại nhà >> Trường MN số 5 vắng hoe sau ca tử vong vì tay chân miệng Xem tiếp Bệnh tay chân miệng: Chủ yếu điều trị tại nhà (Dân trí) - Theo TS Trần Minh Điển, Phó giám đốc bệnh viện Nhi TƯ, ca tử vong đầu tiên vì bệnh tay chân miệng tại Hà Nội là một ca đặc biệt.
 Bởi đa phần các trường hợp mắc bệnh có thể điều trị tại nhà.
 >> Khuyến cáo của Bộ Y tế về các biện pháp phòng chống bệnh TCM Xem tiếp Hoang mang sau ca tử vong tay chân miệng đầu tiên tại Hà Nội (Dân trí) - Ca tử vong đầu tiên tại Hà Nội vì căn bệnh tay chân miệng đã khiến rất nhiều gia đình có con nhỏ tại Hà Nội, nhất là những người có con đang học mầm non, trở nên hoang mang, lo lắng.
 >> Hà Nội: Thêm một trường mẫu giáo có 6 trẻ bị tay chân miệng >> Hà Nội: Bệnh nhi tử vong do bị tay chân miệng thể tối cấp Xem tiếp Hà Nội: Thêm một trường mẫu giáo có 6 trẻ bị tay chân miệng (Dân trí) - Trường mẫu giáo Bách Khoa (Hà Nội) trong 4 ngày (từ 15 - 19/9) đã ghi nhận 6 trẻ mắc bệnh tay chân miệng.
 >> Trường MN số 5 vắng hoe sau ca tử vong vì tay chân miệng >> Hà Nội: Bệnh nhi tử vong do bị tay chân miệng thể tối cấp Xem tiếp Trường MN số 5 vắng hoe sau ca tử vong vì tay chân miệng (Dân trí) - Trường mầm non số 5, phường Ngọc Hà, quận Ba Đình, Hà Nội ngày thường tấp nập với gần 500 học sinh đến lớp mỗi ngày.
 Nhưng hôm nay, sau 3 ngày em học sinh H.
N (học sinh của trường) tử vong vì tay chân miệng, số em đến trường chỉ còn.
 >> Hà Nội: Bệnh nhi tử vong do bị tay chân miệng thể tối cấp Xem tiếp Hà Nội: Bệnh nhi tử vong do bị tay chân miệng thể tối cấp (Dân trí) - Bệnh nhi H.
N (3 tuổi ở Ba Đình, Hà Nội) tử vong tại bệnh viện Nhi T.
Ư đã được khẳng định mắc tay chân miệng thể tối cấp do vi rút EV 71 gây ra.
 Đây là ca biểu hiện viêm tối cấp nặng nề nhất đầu tiên ở viện từ trước tới nay.
 Xem tiếp Hà Nội: Bệnh nhi đầu tiên tử vong nghi tay chân miệng (Dân trí) - Một bé gái 3 tuổi vừa tử vong tại bệnh viện Nhi TƯ do nghi mắc bệnh tay chân miệng (TCM).
 Khoa truyền nhiễm của bệnh viện này cũng đang điều trị cho một số trường hợp mắc tay chân miệng có biến chứng nặng.
 Xem tiếp Miền Bắc: Có chủng vi-rút gây bệnh tay chân miệng nguy hiểm (Dân trí) - Kết quả giám sát của Viện Vệ sinh dịch tễ TƯ cho thấy, tác nhân gây ra 14 ca tay chân miệng tại miền Bắc trong đầu năm 2011 gồm cả vi rút EV71 (C4), làm 13 trường hợp tử vong tại miền Nam, và vi-rút Coxsackievirus (CA16).
 >> Phòng bệnh chân, tay, miệng cho trẻ nhỏ thế nào? >> Xuất hiện bệnh nhân tay chân miệng tại Hà Nội Xem tiếp Xuất hiện bệnh nhân tay chân miệng tại Hà Nội (Dân trí) - Chiều 9/6, ông Hoàng Đức Hạnh, Phó giám đốc Sở Y tế cho biết, 2 tuần trở lại đây, Hà Nội đã xuất hiện những ca bệnh tay chân miệng đầu tiên.
 Tuy nhiên các ca bệnh mới xảy ra rải rác, chưa xuất hiện chùm ca bệnh và không có bệnh nhân tử vong.
 >> Nguy cơ mắc bệnh tay chân miệng từ khu vui chơi, giải trí >> TPHCM: “Báo động đỏ” bệnh tay chân miệng Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Chủ Nhật, 29/01/2012 - 21:58 Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Những ngày gần đây cộng đồng mạng xôn xao với clip về màn tỏ tình lạ khi người tỏ tình lại là.
 một cô gái 9X với bạn trai của mình.
 Clip có độ dài 3 phút 30 giây được cho là quay tại công viên Lê Thị Riêng (Q.
 (Ảnh chụp từ clip) Trong clip này chàng trai tỏ ra hết sức ngỡ ngàng khi đứng giữa đám đông và khi nhạc nổi lên (bài Shy boy - tạm dịch “Chàng trai bẽn lẽn”, PV) hàng chục bạn trẻ (là bạn bè của cô gái) đã bước vào giữa đám đông và nhảy múa xung quanh anh chàng.
 Một lúc sau, chủ nhân của màn tỏ tình này - là một cô gái rất trẻ - vừa nhảy vừa bước đến chỗ chàng trai với bộ đồ thỏ trắng trong sự vỗ tay cổ vũ của hàng trăm người có mặt.
 Kết thúc màn tỏ tình là niềm hạnh phúc rạng rỡ trên khuôn mặt của cả hai nhân vật chính.
 Được biết cô gái tên Thanh Tuyền còn chàng trai tên Đình Khoa, đều là sinh viên.
 Theo Phi Long Tuổi Trẻ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Chùa mang tiếng “oán” tình nhân hút giới trẻ (29/1) Muôn màu chuyện “vòi” lì xì của teen Việt (29/1) Những ý tưởng Valentine “độc” và “lạ” (29/1) Chọn ngày đẹp xuất hành, SV vẫn méo mặt sau Tết (29/1) “Tết muộn” của sinh viên (28/1) Khám phá chàng trai Pháp "đam mê" Việt Nam (28/1) Ấm ức vì bị mẹ thu hết tiền mừng tuổi (28/1) Tết trên đường phượt (28/1) Đầu xuân xem biểu diễn võ thuật cổ truyền VN (28/1) "Đốt lửa" cho những ngày cuối kì nghỉ Tết giá rét (28/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xuất hiện đối thủ cạnh tranh Hyundai i30 - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Tư, 18/01/2012 - 10:07 Xuất hiện đối thủ cạnh tranh Hyundai i30 (Dân trí) - Xe MG5 mới ra mắt của Tập đoàn công nghiệp ô tô Thượng Hải (SAIC) sẽ là đối thủ cạnh tranh của Ford Focus, Hyundai i30, Mazda3 và Volkswagen Golf.
 SAIC đã nỗ lực hồi sinh MG kể từ khi mua lại thương hiệu này vào tháng 12/2007.
 Nỗ lực đó bao gồm việc ra mắt một mẫu hatchback cỡ nhỏ mang tên MG3, và một mẫu sedan cỡ trung với cả hai bản 4 cửa và 5 cửa, mang tên MG6.
 Để lấp chỗ trống giữa dòng 3 và 6 nói trên, SAIC đã giới thiệu mẫu xe thứ ba, mang tên MG5.
 Mẫu xe này có kích cỡ tương đương Ford Focus, Hyundai i30, Mazda3 và Volkswagen Golf.
 MG5 có chung kiểu thiết kế góc cạnh như các xe hiện tại của MG.
 Tiếc là những hình ảnh ban đầu chưa cho thấy phần đuôi xe.
 Nhà sản xuất cũng mới chỉ công bố một số ít thông tin về nội thất, hứa hẹn chất lượng vật liệu đã được cải thiện rõ rệt.
 Xe MG5 sẽ dùng động cơ 4 xy-lanh, dung tích 1.
5L, cho công suất 109 mã lực, kết hợp với hệ dẫn động cầu trước.
 Động cơ sẽ ứng dụng công nghệ điều khiển van biến thiên.
 Dự kiến trong tương lai, xe MG5 sẽ có thêm phiên bản động cơ xăng 1.
 MG khẳng định rằng mẫu xe này đã được đem chạy thử tại vùng Mohe ở phía bắc Trung Quốc, nơi nhiệt độ đôi khi giảm xuống -58 độ C, và tròn điều kiện nắng nóng khắc nghiệt của sa mạc Úc.
 Nhà sản xuất thậm chí còn mạnh miệng tuyên bố MG5 có chất lượng sánh ngang xe BMW.
 Xe MG5 sẽ chính thức có mặt trên thị trường Trung Quốc vào tháng 3 tới.
 Hiện giá bán chưa được công bố.
 Công ty cho biết sẽ sản xuất và bán xe MG5 tại Anh trong năm nay.
 Giống như “đàn anh” MG6, mẫu xe này được sản xuất tại Longbridge (Anh) rồi có thể sẽ được đưa về Trung Quốc lắp ráp hoàn thiện.
 Nhật Minh Theo Leftlane in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Maybach bị khai tử, Bentley nắm bắt thời cơ (18/1) Audi giới thiệu xe A6 Allroad thế hệ mới (17/1) Hãng Proton đổi chủ (17/1) Trung Quốc trở thành thị trường lớn nhất của Audi (17/1) Giảm giá xe Chevrolet trong tháng 1 (16/1) Ý tưởng độc đáo cho người mê dã ngoại bằng ô tô (16/1) Lộ diện siêu xe Lexus LF-A mui trần (16/1) Ferrari bán cả tai nghe và loa (16/1) Cù Trọng Xoay - Xuân Bắc “thử” xe mới (16/1) Các hãng ô tô “ném đá” lẫn nhau (15/1) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 05/03/2012 - 12:00 Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn (Dân trí) – Tại Nam Phi đã xuất hiện một “vụ thảm sát” khi đội bóng hàng đầu nước này, Mamelodi Sundowns đã hạ gục đối thủ Powerlines ở cúp quốc gia với tỷ số 24-0.
 Trong trận đấu ở vòng 1/32 cup quốc gia Nam Phi đã chứng kiến một “vụ thảm sát” khi đội bóng hàng đầu nước này, Mamelodi Sundowns đã hạ gục đối thủ Powerlines ở cúp quốc gia với tỷ số 24-0.
 Trong 24 bàn thắng của Mamelodi Sundowns trong trận đấu này, cầu thủ Hlompho Kekana đóng góp tới 7 bàn, trong khi đó, Nyasha Mushekwi ghi 6 bàn và Richard Henyekane có 5 lần lập công.
 Đây là trận đấu có cách biệt lớn nhất lịch sử bóng đá Nam Phi, kỷ lục trước đó thuộc về chiến thắng 16-0 của AmaZulu trước Bizana Lucky Stars.
 Dù vậy, trên bình diện thế giới, trận đấu này vẫn kém xa kỷ lục cách biệt tới 31 bàn mà Australia lập được trước American Samoa năm 2001.
 Hãy cùng xem lại màn “thảm sát” của Mamelodi Sundowns: Kỷ lục thế giới: Australia 31-0 American Samoa: H.
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Các bài đã đăng Biếm họa - “Rafael Benitez chờ lời mời của… Abramovich” (5/3) Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh 5/3 (5/3) 5 "điểm đen" ảnh hưởng tới vận mệnh của Villas-Boas tại Chelsea (5/3) Chelsea - "Lò xay " huấn luyện viên (5/3) Alex Ferguson chưa hài lòng với chiến thắng trước Tottenham (5/3) Hành trình 8 tháng của Villas-Boas cùng Chelsea (5/3) Ca sĩ Ngọc Sơn làm Chủ tịch danh dự Sài Gòn FC (5/3) Real Madrid phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Espanyol (5/3) Ngược dòng nghẹt thở, Inter thoát chết trước Catania (5/3) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn - Bóng đá quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 05/03/2012 - 12:00 Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn (Dân trí) – Tại Nam Phi đã xuất hiện một “vụ thảm sát” khi đội bóng hàng đầu nước này, Mamelodi Sundowns đã hạ gục đối thủ Powerlines ở cúp quốc gia với tỷ số 24-0.
 Trong trận đấu ở vòng 1/32 cup quốc gia Nam Phi đã chứng kiến một “vụ thảm sát” khi đội bóng hàng đầu nước này, Mamelodi Sundowns đã hạ gục đối thủ Powerlines ở cúp quốc gia với tỷ số 24-0.
 Trong 24 bàn thắng của Mamelodi Sundowns trong trận đấu này, cầu thủ Hlompho Kekana đóng góp tới 7 bàn, trong khi đó, Nyasha Mushekwi ghi 6 bàn và Richard Henyekane có 5 lần lập công.
 Đây là trận đấu có cách biệt lớn nhất lịch sử bóng đá Nam Phi, kỷ lục trước đó thuộc về chiến thắng 16-0 của AmaZulu trước Bizana Lucky Stars.
 Dù vậy, trên bình diện thế giới, trận đấu này vẫn kém xa kỷ lục cách biệt tới 31 bàn mà Australia lập được trước American Samoa năm 2001.
 Hãy cùng xem lại màn “thảm sát” của Mamelodi Sundowns: Kỷ lục thế giới: Australia 31-0 American Samoa: H.
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 6/3 (6/3) Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (6/3) Vô tình phản lưới nhà như.
 bán độ (5/3) Các bài đã đăng Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh 5/3 (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (3/3) Ký tặng CĐV Real Madrid, Fabregas chọc tức Barcelona (2/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (2/3) Barca “hạ” Real Madrid trong lòng đội tuyển Tây Ban Nha (2/3) ĐT Anh và hành trình “chọn mặt gửi vàng” ở VCK Euro 2012 (2/3) Biếm họa: Messi “cười vào mũi” C.
Ronaldo (1/3) Tuyển Anh: “Những chú sư tử non” (1/3) Toàn cảnh trận thua “đau đớn” của tuyển Anh trước Hà Lan (1/3) Tuyển Anh cần học hỏi gì từ thất bại trước Hà Lan (1/3) Tiêu điểm Herbalife song hành cùng Messi chinh phục đỉnh cao Chùm ảnh: Những sự kiện đáng nhớ của bóng đá thế giới năm 2011 Del Bosque bóng gió việc gọi Raul trở lại tuyển TBN Báo giới Brazil thán phục sức mạnh của Barcelona Niềm vui của cầu thủ Barca trong lễ đăng quang tại Yokohama Messi lập cú đúp, Barca đăng quang tại FIFA Club World Cup Tây Ban Nha: Mất David Villa, đi săn với ai? FIFA Club World Cup: Lịch sử hình thành và những mặt trái Xem “sao” Chelsea du đấu tại Thái Lan Top 10 “cây săn bàn” xuất sắc nhất lịch sử World Cup Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xuất hiện nhiều bệnh nhân viêm não mô cầu - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính 5 tỉnh thành xuất hiện bệnh não mô cầu (Dân trí) - Ông Trần Thanh Dương, Phó Cục trưởng Cục Y tế dự phòng cho biết, dịp Tết ghi nhận thêm 04 trường hợp mắc bệnh viêm não mô cầu ở 4 địa phương.
 Đến nay đã có 9 bệnh nhân não mô cầu ở 5 tỉnh thành.
 Xem tiếp TPHCM: Bệnh nhiễm não mô cầu lan nhanh Chiều ngày (30/1), thông tin từ Trung tâm Y tế Dự phòng TPHCM cho biết, đã có thêm 2 bệnh nhi nhập viện với các triệu chứng nhiễm não mô cầu.
 Xem tiếp 3 ổ dịch viêm màng não do não mô cầu (Dân trí) - Bộ Y tế cho biết, trong các ngày vừa qua đã ghi nhận 3 ổ dịch (3 ca mắc) viêm màng não do não mô cầu.
 >> Phát hiện ca viêm não mô cầu đầu tiên ở miền Bắc Xem tiếp Một bé gái tử vong nghi viêm não mô cầu Ngày 24/1 Cục Y tế dự phòng (Bộ Y tế) cho biết, Viện Pasteur Nha Trang vừa thông báo trường hợp tử vong đầu tiên trong năm 2012 nghi do viêm não mô cầu.
 Bệnh nhân là một bé gái 11 tháng tuổi (ở Quảng Trị).
 Xem tiếp Bệnh não mô cầu đe dọa bùng phát thành dịch (Dân trí) - Ngoài ổ bệnh tại khu Chế xuất Tân Thuận (quận 7), bệnh não mô cầu đã phát tán sang quận 9, huyện Bình Chánh và thị xã Dĩ An, Bình Dương.
 Nguy cơ bùng phát dịch đã ở mức báo động đỏ khi 36/51 mẫu bệnh phẩm được kiểm tra cho kết quả dương tính.
 >> Bộ Y tế hướng dẫn người dân phòng bệnh não mô cầu Xem tiếp Bộ Y tế hướng dẫn người dân phòng bệnh não mô cầu (Dân trí) - Trước nguy cơ bệnh não mô cầu thành dịch tại TP Hồ Chí Minh, miền Bắc cũng xuất hiện bệnh, lại trong điều kiện thời tiết rét thuận lợi cho vi khuẩn này phát triển, Bộ Y tế đã khuyến cáo người dân thực hiện vệ sinh phòng dịch.
 >> Bộ Y tế chỉ đạo tăng cường giám sát ổ dịch não mô cầu Xem tiếp Bộ Y tế chỉ đạo tăng cường giám sát ổ dịch não mô cầu (Dân trí) - Trước ổ dịch não mô cầu tại một công ty khu chế xuất Tân Thuận, phường Phú Mỹ, quận 7, TP Hồ Chí Minh, Bộ Y tế chỉ đạo y tế cơ sở cần tăng cường giám sát ổ dịch, sẵn sàng điều trị, hạn chế nhất số ca tử vong do não mô cầu.
 >> Lo ngại bệnh não mô cầu lan rộng Xem tiếp Đã giám sát những người tiếp xúc với bệnh nhân viêm mô não cầu (Dân trí) - Trước khi trở về quê Nam Định, bệnh nhân T.
T, bệnh nhân đầu tiên được xác định bị não mô cầu của miền Bắc năm 2012 đã bán hàng cho một quầy tạp hóa tại Hà Nội.
 Các chuyên gia lo ngại, có nhiều người khác đã tiếp xúc nguồn lây này.
 >> Phát hiện ca viêm não mô cầu đầu tiên ở miền Bắc Xem tiếp Lo ngại bệnh não mô cầu lan rộng Trong 2 ngày qua, dù là ngày nghỉ cuối tuần, nhưng trung tâm Y tế dự phòng TPHCM vẫn tiếp tục tìm cách khống chế ổ dịch não mô cầu có chiều hướng lan mạnh tại một công ty của khu chế xuất Tân Thuận (Q.
 >> Phát hiện ca viêm não mô cầu đầu tiên ở miền Bắc >> Xuất hiện ổ dịch nhiễm não mô cầu Xem tiếp Phát hiện ca viêm não mô cầu đầu tiên ở miền Bắc (Dân trí) - Chiều 13/1, tại bệnh viện Bệnh nhiệt đới TƯ đã có kết quả xét nghiệm khẳng định bệnh nhân T.
T (21 tuổi, Xuân Trung, Xuân Trường, Nam Định) đang điều trị tại viện này bị viêm não mô cầu.
 Bệnh nhân phải nằm điều trị cách ly.
 >> Xuất hiện ổ dịch nhiễm não mô cầu >> Đề phòng bệnh nhiễm não mô cầu trở lại Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xuất hiện video lễ tang của ông Gadhafi - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 27/10/2011 - 09:05 Xuất hiện video lễ tang của ông Gadhafi (Dân trí) - Kênh truyền hình Al Alaan có trụ sở tại Dubai đã phát sóng đoạn video nghiệp dư mà họ khẳng định là lễ tang của của Gadhafi.
 >> Nơi ẩn náu cuối đời của ông Gadhafi >> Vệ sĩ kể chuyện những ngày cuối đời của Gadhafi Theo kênh truyền hình trên, lễ tang diễn ra gần thành phố Misrata.
 Video quay cảnh những chiếc quan tài bằng gỗ chưa đậy nắp mà Al Alaan khẳng định là chứa thi thể ông Gadhafi, con trai Mutassim và cựu bộ trưởng quốc phòng Abu Bakr Yunis.
 Trong video, một giáo sĩ, được tin là Khaled Tantoush, người thân cận với ông Gadhafi và đã bị bắt cùng nhà cựu lãnh đạo 5 ngày trước, dường như đang thực hiện các nghi lễ cầu nguyện trước sự chứng kiến của một nhóm người.
 Các quan tài sau đó được chuyển giao cho những người trung thành với Hội đồng chuyển tiếp quốc gia (NTC) để an táng tại một địa điểm bí mật trên sa mạc Sahara.
 Những người tham gia lễ tang được cho là bao gồm 2 người họ hàng của ông Gadhafi, Mansour Dao và Ahmed Ibrahim.
 Hai người này đã bị bắt cùng ông Gadhafi sau cuộc không kích của NATO nhằm vào đoàn xe chở họ trong lúc đang cố gắng thoát khỏi thành phố Sirte.
 Xem video: An Bình Tổng hợp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Con trai quyền lực nhất của Gadhafi bị bắt (19/11) “Nhiều vũ khí tại Libya đã mất tích” (7/11) Hận thù bao trùm quê nhà Gadhafi (5/11) NATO ngăn lực lượng Gadhafi tiếp cận kho vũ khí hoá học (2/11) Phát hiện cờ al-Qaeda tung bay trên nóc toà án ở Libya (1/11) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Châu Âu họp phiên quyết định để đối phó với khủng hoảng nợ (27/10) Con trai ông Gadhafi “muốn ra hàng Toà án Hình sự Quốc tế” (27/10) Chính phủ mới Libya yêu cầu NATO “giúp đỡ” đến hết năm (27/10) “Ông Gadhafi đã viết thư nhờ cậy Thủ tướng Italia Berlusconi ” (26/10) Trung Quốc sắp phóng tàu vũ trụ không người lái (26/10) Máy bay “chôn chân” giữa sân bay Don Muang (26/10) Nơi ẩn náu cuối đời của ông Gadhafi (26/10) Vệ sĩ kể chuyện những ngày cuối đời của Gadhafi (26/10) Dreamliner lần đầu cất cánh thương mại sau 3 năm “lỗi hẹn” (26/10) Trực thăng tấn công Nga thua thầu ở Ấn Độ (26/10) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xuất khẩu vũ khí của Nga đạt con số kỷ lục - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 17/02/2012 - 07:31 Xuất khẩu vũ khí của Nga đạt con số kỷ lục (Dân trí) - Xuất khẩu thiết bị quân sự của Nga năm ngoái đã đạt 13,2 tỉ USD, con số kỷ lục cho dù Nga đã bị mất một số khách hàng Arập và có sự cạnh tranh của Trung Quốc - quan chức cấp cao Nga xác nhận với báo giới.
 Nga hy vọng sẽ xuất khẩu được 13,5 tỉ USD vũ khí các loại năm 2012 Nhật báo Vedomosti dẫn lời ông Mikhail Dmitriev, giám đốc Hợp tác Kỹ thuật Quân sự Liên bang, nói rằng 25% số vũ khí xuất khẩu được bán sang Ấn Độ, 15% cho Algeri - hai quốc gia khách hàng truyền thống của Nga.
 Riêng tập đoàn quốc doanh chuyên xuất khẩu vũ khí Rosoboronexport trong năm 2011 đã đạt được doanh số 10,7 tỉ USD.
 Số 2,5 tỉ USD còn lại là từ 22 doanh nghiệp khác.
 Doanh số xuất khẩu vũ khí của Nga năm 2010 là 10,4 tỉ USD.
 Ông Dmitriev cho biết thêm năm 2012, Nga hy vọng sẽ xuất khẩu được 13,5 tỉ USD vũ khí các loại.
 "Tôi tin tưởng rằng Nga sẽ thực hiện kế hoạch và nhiều năm qua xuất khẩu vũ khí Nga đã tăng trưởng ngày càng nhanh", ông Dmitriev cho biết.
 Các viên chức quốc phòng ước tính doanh số năm ngoái bị hụt mất 4 tỉ USD do chế độ Gadhafi ở Libya bị sụp đổ.
 Nhưng theo ông Dmitriev, thiệt hại của Nga tại thị trường Arập đã được bù đắp nhờ sự quay lại của một số khách hàng châu Âu như Cộng hòa Séc, cũng như các nước khách hàng mới tại châu Mỹ Latinh và Đông Nam Á.
 Trà Giang Theo RIA, AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Philippines: Thỏa thuận triển khai quân Mỹ sẽ đạt được vào tháng tới (17/2) Iran sẵn sàng nối lại đàm phán hạt nhân vô điều kiện (16/2) Một công dân Trung Quốc thắng xổ số hơn 41 triệu USD (16/2) Mổ xẻ “cơn nghiện” tích vàng của người Ấn Độ (16/2) Tiềm lực quân sự của Trung Quốc (16/2) Trung Quốc cử phái viên tới Syria đàm phán (16/2) Hai miền Triều Tiên bí mật họp tại Bắc Kinh (16/2) Triều Tiên diễu binh lớn mừng sinh nhật Kim Jong-il (16/2) Mỹ-Hàn tập trận chống tàu ngầm lớn nhất trên Hoàng Hải (16/2) “Các nghi phạm Iran định giết các nhà ngoại giao Israel tại Thái Lan” (16/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xuất ngoại nâng mũi, nhiều quý ông ngậm đắng… - Làm đẹp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Sáu, 06/05/2011 - 14:32 Xuất ngoại nâng mũi, nhiều quý ông ngậm đắng… (Dân trí) - Cuộc sống hiện đại kéo theo nhu cầu về thẩm mỹ ngày càng cao.
 Giờ đây không chỉ chị em thích làm đẹp, mà ngay cả các đấng mày râu cũng muốn “chỉnh sửa”.
 Xuất ngoại nâng mũi đã khiến nhiều quý ông dở khóc, dở cười ngậm đắng vì tiền mất tật mang.
 >> Kéo dài chân: Cuộc chơi nhan sắc đầy mạo hiểm! Tan tành giấc mơ mũi “dọc dừa, phát lộc” Xuất ngoại nâng mũi, anh Phạm Quốc D.
 (Nguyễn Phong Sắc, Cầu Giấy, Hà Nội) không ngại chi số tiền lên tới cả trăm triệu đồng (chi phí phẫu thuật, vé máy bay, đi lại, ăn ở,…) với mong muốn đầu mũi to hơn để có tướng phát lộc, đồng thời cải thiện cái sống mũi phẳng lì của mình thành mũi dọc dừa.
 Về nước, chưa vui mừng được bao lâu anh D.
 đã phải tìm đến các chuyên gia thẩm mỹ trong nước xin tư vấn vì cái mũi “dọc dừa, phát lộc” của anh đỏ ửng, sưng to gây đau đớn và khó chịu.
 Để tránh biến chứng bệnh nhân cần thực hiện nghiêm túc lời dặn của bác sĩ và chọn những cơ sở có chuyên khoa thẩm mỹ uy tín (ảnh minh họa: Internet) Một trường hợp khác là anh N.
A (30 tuổi, Hà Nội) vừa được phẫu thuật khắc phục biến chứng do nâng mũi tại khoa Phẫu thuật hàm mặt và tạo hình, bệnh viện TƯ Quân đội 108.
 đã đi phẫu thuật nâng mũi ở Hàn Quốc.
 thấy tức nặng, sưng đỏ ở đầu mũi nên đã đến viện khám và được bác sĩ khuyên phẫu thuật lấy mảnh ghép silicon trong mũi ra, sau đó sẽ tiến hành nâng lại.
 Vì nghĩ mình đã ra tận nước ngoài làm thì kỹ thuật và chất lượng sẽ đảm bảo an toàn nên anh A.
 chần chừ, không phẫu thuật ngay.
 Nhưng sau gần 2 tháng, bệnh nhân đã phải vào viện cấp cứu do bị biến chứng nặng: mảng da ở đầu sụn mũi bị bào mỏng, bằng mắt thường cũng có thể nhìn rõ miếng ghép silicon trong mũi.
 Nghiêm trọng hơn, da đầu sụn mũi có dấu hiệu hoại tử với kích thước khoảng 0,5cm.
 “Chúng tôi đã phải phẫu thuật ngay do mảnh ghép bằng silicon trong mũi quá dài, lại không được khắc phục sớm nên gây biến chứng nặng.
 Như vậy, mong ước có chiếc mũi đẹp của bệnh nhân tan tành mây khói, thậm chí mũi còn bị xấu hơn vì chắc chắn sẽ để lại sẹo trên đầu mũi”, TS.
BS Nguyễn Huy Thọ, Chủ nhiệm khoa Phẫu thuật hàm mặt và tạo hình, cho biết.
 Những phương pháp phòng tránh biến chứng PGS.
TS Trần Thiết Sơn, Trưởng khoa Phẫu thuật tạo hình, bệnh viện Xanh-pôn, cho biết, cánh mày râu thường không chăm sóc, giữ gìn sau phẫu thuật như chị em nên nguy cơ bị biến chứng cũng cao hơn, nhất là nguy cơ nhiễm trùng.
 Các mảnh ghép khi đưa vào trong mũi, dù tốt và đắt đến đâu cũng là dị vật và đều có nguy cơ nhiễm khuẩn cao.
 Các trường hợp bị nhiễm trùng sẽ có triệu chứng mũi đau, đỏ, có hiện tượng mưng mủ ngay sau tuần đầu phẫu thuật.
 Trong trường hợp đó, bệnh nhân phải được chỉ định lấy miếng ghép ra ngay khỏi mũi và tiến hành các biện pháp sát trùng và chỉ nên làm lại mũi sau 3 - 6 tháng.
 Ngoài ra, khi nâng mũi bệnh nhân có thể gặp 2 biến chứng nữa là cong vẹo và thủng đầu mũi.
 Nguyên nhân cong vẹo, lung lay mũi là do bác sĩ đặt mảnh ghép không đúng vị trí khiến sống mũi bị lệch hoặc mảnh ghép không được bám chắc vào xương.
 Còn thủng đầu mũi là do mảnh ghép đặt trong mũi quá dài, dù chỉ dài quá 1 li cũng có thể khiến mũi bị đâm thủng.
 Việc sử dụng chất liệu mảnh ghép không đảm bảo chất lượng cũng có nguy cơ gây thủng đầu mũi.
 Với những trường hợp này, người bệnh nếu không đi phẫu thuật lấy miếng ghép ra ngay rất dễ bị hoại tử đầu mũi.
 Qua đây, các chuyên gia thẩm mỹ khuyến cáo, những trường hợp đã nâng mũi nên tránh các hoạt động mạnh, không để va chạm vùng mũi trong vòng một tháng sau phẫu thuật.
 Hạn chế sử dụng các chất kích thích như rượu, bia; kiêng ăn một vài món như gà, xôi, rau muống … trong 20 ngày đầu sau khi phẫu thuật.
 Để tránh vùng mũi bị sưng sau phẫu thuật, người bệnh nên chườm lạnh nhẹ nhàng vùng mũi trong 2 ngày đầu, không nên nằm quá nhiều vì sẽ khiến mũi càng sưng hơn.
 Ngoài phẫu thuật nâng mũi, khi làm các phẫu thuật khác như: cắt mí mắt, nâng ngực, mông,.
 bệnh nhân cần tìm hiểu kỹ và đến những bệnh viện có chuyên khoa phẫu thuật thẩm mỹ, các trung tâm phẫu thuật thẩm mỹ chính thống, uy tín để tránh những biến chứng chết người, các chuyên gia cảnh báo.
H in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xu hướng tóc 2012 (6/3) Aquamarine Spa ưu đãi tới hơn 50% chào mừng 8/3 (2/3) Khuyến mại lớn từ mỹ phẩm Elizabeth Grant (1/3) Thế nào là triệt lông vĩnh viễn? (27/2) Khỏe và đẹp với nha khoa Châu Thành (26/2) Phượng Anh Spa: "Một nửa thế giới - Trọn cả yêu thương" (24/2) Lễ giỗ tổ ngành tóc & chung kết cuộc thi “Tìm kiềm tài năng trẻ xuất sắc 2012” (24/2) Kết quả chương trình: “Quà tặng bất ngờ từ Jane Iredale” (24/2) Đẹp tự nhiên với Isoflavones trong đậu nành (24/2) Trang điểm hoàn hảo cho ngày Valentine (12/2) Các bài đã đăng Đánh tan quầng thâm mắt (5/5) 5 “thủ phạm” khiến vùng nách “đổi màu” (1/5) Những rau củ giúp làn da luôn rạng rỡ (1/5) Những lợi ích không ngờ từ múa cột (29/4) Khôi phục nét đẹp cho làn da tuổi trung niên (28/4) Vitamin C - Để yêu và hiểu làn da (26/4) Làn da bị bỏ quên! (19/4) Mặt nạ thiên nhiên trị mụn đầu đen (16/4) 8 kết hợp giúp đẹp da (15/4) 4 loại rau “vô địch” về giảm cân (15/4) Tiêu điểm Xu hướng tóc 2012 Xuất ngoại nâng mũi, nhiều quý ông ngậm đắng… Những rau củ giúp làn da luôn rạng rỡ 8 kết hợp giúp đẹp da 5 lời khuyên dành cho da khô trong mùa đông Chăm da những ngày giá rét Tỉa lông mày đúng cách 4 bước cơ bản cho mái tóc nhuộm “tại gia” Để thời gian ngừng lại Tuyệt chiêu làm đẹp da từ nước gạo Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xúc động bé khiếm thính lần đầu nghe tiếng mẹ - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Sáu, 04/06/2010 - 15:22 Xúc động bé khiếm thính lần đầu nghe tiếng mẹ (Dân trí) - Bé Jonathan, 8 tháng tuổi, bị điếc bẩm sinh.
 Sau khi được phẫu thuật cấy ốc tai điện tử, tất cả những người có mặt đã vô cùng xúc động khi chứng kiến khoảnh khắc bé lần đầu nghe thấy tiếng mẹ.
 Jonathan đánh rơi cả núm vú giả khi nghe thấy tiếng mẹ Những tiếng ọ ẹ ngạc nhiên và vui mừng là khoảnh khắc có lẽ không bao giờ quên đối với người mẹ trẻ khi thấy con ngạc nhiên đến mức sững sờ vì lần đầu nghe được tiếng mẹ.
 Bản thân ông bố, người trực tiếp cầm máy quay cảnh con trai lần đầu tiên nghe tiếng mẹ, cũng đã không thể giữ chắc máy quay, hình ảnh bị rung rinh, vì xúc động trước gương mặt đầy ngạc nhiên của con trai khi lần đầu nghe tiếng mẹ.
 Clip này đã được đưa 1,4tr lượt truy cập chỉ trong vài tuần qua.
 Trong clip, một nam giới được cho là một trong các bác sĩ đã nói rằng ốc tai cấy ghép đã sẵn sàng và ngay lập tức cậu bé có phản ứng khác thường, người mẹ sững lại một chút rồi mới cất được lời: “Chào con, Jonathan! Chào con! Con có nghe thấy không?”.
 Chiếc vú giả rơi ra khỏi miệng vì bé quá ngạc nhiên và những tiếng ọ ẹ đáp lại lời mẹ cùng nụ cười thiên thần xuất hiện trên gương mặt Jonathan.
 Người mẹ run rẩy, ánh cười cũng bừng sáng trên gương mặt người mẹ, sau tiếng thở phào nhẹ nhõm, cô tiếp tục nói: “Chào cục cưng.
 Và vị bác sĩ nói: “Chúng ta hãy gọi đây là món quà Giáng sinh muộn.
 Clip này được quay cách đây 2 năm nhưng nó vẫn nguyên vẹn sức sống, gây xúc động chobất kỳ ai theo dõi clip này, dù xem lại lần thứ bao nhiêu đi nữa.
 Phẫu thuật cấy ghép ốc tai điện tử chính là món quà quý giá nhất đối với những người có vấn đề về thính lực.
 Nếu như ở những trẻ lớn hơn và người trường thành, sau khi cấy ốc tai điện tử, họ sẽ còn phải tiếp tục học nói thì đối với Jonathan, khả năng phát triển ngôn ngữ của bé là hoàn toàn bình thường.
000 người trên toàn thế giới được cấy ốc tai điện tử.
 Dưới đây là đoạn clip thú vị ghi lại test thử thính lực của bé Jonathan: Nhân Hà Theo Dailymail in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Hàng loạt bệnh nhân bị nhiễm trùng mắt do chất nhuộm màu (4/6) Giận dữ tốt cho sức khỏe (4/6) Cạo gió đúng cách! (4/6) Cứu sống bệnh nhi 3 tuổi mang khối u nặng 3,8 kg (4/6) Sữa chua giúp giảm sâu răng (4/6) Vắc xin “5 trong 1” được triển khai theo lịch của địa phương (4/6) Ứng dụng kỹ thuật mới phát hiện virus gây SXH (4/6) Đã có 21 bệnh nhân tả ở Bến Tre (3/6) Suýt chết vì tưởng đau dạ dày là trúng gió (3/6) Tóc ngày càng thưa đi là bệnh gì? (3/6) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xúc động clip cảm ơn bố mẹ mùa Noel của nữ SV Kinh tế - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Bẩy, 24/12/2011 - 09:02 Xúc động clip cảm ơn bố mẹ mùa Noel của nữ SV Kinh tế (Dân trí) - Tự tay làm búp bê, thiết kế nội thất nhà búp bê, chụp ảnh và ghép lại thành một clip vô cùng ý nghĩa, Đinh Thùy Diên – SV ĐH Kinh tế Quốc dân HN muốn gửi lời cảm ơn sâu sắc tới bố mẹ.
 “Có một món quà, nếu không làm sao để gửi tặng, có thể nhờ ông già Noel.
 Nếu không, hãy trở thành ông già Noel.
”, đó là thông điệp ngắn mà Đinh Thùy Diên muốn gửi gắm qua clip "A gift".
 "A gift" cũng chính là món quà Giáng sinh ý nghĩa mà Thùy Diên muốn dành tặng mọi người xung quanh mình.
 "A gift" cũng là lời cảm ơn sâu sắc mà Thùy Diên tới bố mẹ nhân dịp Giáng sinh.
 Clip bắt đầu bằng hình ảnh một cô bé búp bê tự tay trang hoàng lại nhà cửa đón Noel.
 Cô bé cũng bí mật chuẩn bị một món quà gửi tặng bố mẹ.
 Cô bé đặt món quà lên cửa sổ với lời nhắn Welcome Santa với ước mong ông già Noel sẽ chuyển giúp cô bé món quà đến với bố mẹ của mình.
 Cô bạn khéo tay Thùy Diên (phía phải) Trong khi cô bé đã chìm trong giấc ngủ thì bố mẹ cũng âm thầm thức trắng đêm làm một chiếc mũ Giáng sinh dành tặng con gái bé bỏng.
 Thức dậy, cô bé sung sướng với món quà bất ngờ.
 Và cô bé đã quyết định đi ra khỏi nhà cùng chú cún con, lén để món quà chuẩn bị cho bố mẹ trước cửa, nhấn chuông và nấp vào một chỗ kín.
 Clip đã làm lay động những người xem về tình cảm gia đình ấm áp.
 Đôi khi hạnh phúc đến từ những điều tưởng chừng rất giản đơn xung quanh ta.
 Đừng để những tất bật của cuộc sống hôm nay khiến ta đánh rơi mất điều quý giá hơn tất thảy trong cuộc đời mình đó chính là gia đình.
 Điều bất ngờ là toàn bộ búp bê và các vật dụng trong ngôi nhà búp bê đều được cô bạn 9X Đinh Thùy Diên tự tay làm hết.
 Thùy Diên kể: “Búp bê em làm từ khá lâu rồi còn lên ý tưởng, chụp hình và ghép thành clip thì em thực hiện 1 tuần trở lại đây”.
 Ngoài clip "A gift", cô gái tinh tế này còn thực hiện khá nhiều món đồ hand-made độc đáo và thực hiện những bộ ảnh về thế giới đồ hand-made giàu chiều sâu cảm xúc.
 Cùng xem và cảm nhận clip ý nghĩa của cô SV chuyên ngành Marketing, ĐH Kinh tế Quốc dân HN và ngắm nhìn thế giới hand-made đáng yêu do bạn ấy thực hiện nhé! Hành trình cảm xúc của một cô bé Nhà đựng tiền tiết kiệm làm bằng que kem Xe kéo Ví đựng tiền đáng yêu Ép lá khô Phương Nhung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Nữ sinh ĐH Ngoại thương “gặt” giải hát tiếng Anh (24/12) Teen đổ xô vào vai “siêu mẫu” mùa Noel (24/12) “Mục sở thị” người đẹp múa bụng trên không (23/12) “Mẹ ơi, con ngại Tết!” (23/12) Nữ sinh khoa Quốc tế say sưa với vũ điệu bốc lửa (23/12) Xem “thầy phù thủy” Việt lai Rumani biến hóa ảo thuật (23/12) Chi bạc triệu thuê người yêu đi chơi Noel (23/12) Sai lầm khi yêu anh trai Ex để trả thù (23/12) Giáng Sinh ngọt ngào của SV trường Báo (23/12) Thi tầm quốc tế, nhóm nhảy Việt Nam thua trên sân nhà (22/12) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xúc động clip về góc tối xã hội - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Tư, 01/02/2012 - 10:16 Xúc động clip về góc tối xã hội (Dân trí) - Dựa trên ca khúc “Góc tối”, một nhóm SV đã tạo nên một clip MV đầy xúc động nơi lề phố xã hội và nhanh chóng tạo nên âm hưởng nơi cư dân mạng.
 Từ hai nhân vật chính là “thằng bụi đời” (street- urchin) và “gã điên” (mad guy), một nhóm sinh viên khéo léo tạo nên một MV (phim ca nhạc) khá thú vị và xúc động về cuộc sống nơi hè phố.
 Từ những thước phim mộc mạc nhưng khéo léo miêu tả được sự biểu cảm của từng nhân vật và thậm chí câu đề tựa đầy ý nghĩa “không ai đi đường một mình” hay “Tất cả những gì ta gửi vào cuộc đời người khác…Nó sẽ quay trở về cuộc sống của ta”, clip được hoàn thành cuối năm 2011 này nhanh chóng thu hút được sự chú ý của cư dân mạng, đặc biệt là các bạn trẻ.
 Giống như một bình luận của thành viên có nickname mrtun…thì “Cuộc sống﻿ không chỉ được bôi đen hay tô hồng tuyệt đẹp.
 Nghệ thuật đôi khi chỉ là tiếng đau khổ phát ra từ những kiếp lầm than! Và có những con người chưa chắc đã bằng một thằng điên dám xả thân bảo vệ thằng lang thang, kẻ mà nó luôn cho là thằng em của mình!” Hãy cùng theo dõi MV “Góc tối” Vũ Phong (Theo Youtube) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Ứng phó với “câu nói nhất thời” khi nàng giận (1/2) Gặp cô gái 8X cứ Tết là đi "phượt" (1/2) Giới trẻ vẫn ngóng thông tin cụ thể về giờ học mới (31/1) Sau Tết, teen uể oải với bài vở (31/1) Khoàn tiền đầu tiên kiếm được (31/1) Tình yêu của những chàng trai “hoàn hảo” (31/1) Á hậu Võ Hồng Quân rạng rỡ trong sắc xuân (31/1) Rơi lệ với chuyện tình của “Hàn Mặc Kệ” (31/1) Nên xử trí thế nào khi bạn trai “ngoại tình”? (30/1) Những cái Tết "méo mó" của teen (30/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xúc động hình ảnh thân thiết của bốn “nhà leo núi” - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Chủ Nhật, 19/06/2011 - 14:18 Xúc động hình ảnh thân thiết của bốn “nhà leo núi” (Dân trí) - Ba chàng ngự lâm quân tỏ ra khá lịch lãm khi chủ động ra chúc mừng nàng công chúa duy nhất của chung kết đường lên đỉnh Olympia 2011 và ở dưới khán đài, các cổ động viên hô vang: “Chúng ta là một gia đình”.
 >> Trường Tiên Lãng vỡ òa trong chiến thắng của nữ sinh Hải Phòng >> Ngọc Oanh trở thành tân Vô địch Đường lên đỉnh Olympia 2011 Ngay trong thời khắc MC Tùng Chi hô vang tên cô gái đến từ đất cảng Hải Phòng Phạm Thị Ngọc Oanh trở thành người chiến thắng, 4 nhà leo núi vẫn bá vai nhau và cùng nở nụ cười thân thiết như thành viên trong một gia đình.
 Trước đó họ đã cùng hòa vang khúc hát với Á quân của Vietnam idol 2010 Văn Mai Hương.
 Ở các đầu cầu, không ít cổ động viên đã rơi nước mắt tiếc cho ba chàng ngự lâm quân.
 Nhưng tại trường quay S9 dù có đôi chút tiếc nuối, ba anh chàng này chân thành chúc mừng cô gái thắng cuộc và vui tươi chụp ảnh lưu niệm cùng với gia đình, bạn bè.
 Cô gái Phạm Thị Ngọc Oanh thông qua Dân trí gửi lời chúc thành công trong cuộc sống tới 3 người bạn cùng chơi với mình và sẽ không bao giờ quên quãng thời gian đầy ắp những kỉ niệm vui này.
 Cùng nhìn lại những hình ảnh xúc động tại chung kết đường lên đỉnh Olympia năm thứ 11: Cùng hợp sức trả lời câu hỏi của Ban giám khảo.
 Cùng hòa vang câu ca với Văn Mai Hương.
 Và cùng chia sẻ cảm xúc chiến thắng trên đỉnh vinh quang.
 và chia sẻ những khoảnh khắc cuối cùng tại Đường lên đỉnh Olympia 2011 với người thân, bạn bè.
 Tin : Phương Nhung Ảnh : Thỏ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Chat” cùng nữ sinh vô địch Olympia trong phút chiến thắng (19/6) Trường Tiên Lãng vỡ òa trong chiến thắng của nữ sinh Hải Phòng (19/6) Khi những giọt nước mắt tiếc nuối lăn nơi sân trường (19/6) Cuồng nhiệt cổ vũ thí sinh Đường lên đỉnh Olympia 2011 (19/6) Ngọc Oanh trở thành tân Vô địch Đường lên đỉnh Olympia 2011 (19/6) Xem tất cả Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Trường Tiên Lãng vỡ òa trong chiến thắng của nữ sinh Hải Phòng (19/6) Khi những giọt nước mắt tiếc nuối lăn nơi sân trường (19/6) Cuồng nhiệt cổ vũ thí sinh Đường lên đỉnh Olympia 2011 (19/6) Những chàng trai "bỏ phố lên rừng" (19/6) Ngọc Oanh trở thành tân Vô địch Đường lên đỉnh Olympia 2011 (19/6) Trò chuyện với “nhà leo núi” đất mỏ trước giờ G (19/6) Tưng bừng điểm cầu trường THPT Tiên Lãng trước giờ “G” (18/6) Phiêu cùng lướt ván trên sông Sài Gòn (18/6) Quan hệ tình dục sớm nhưng ngại kết hôn (18/6) "Bật mí" về nữ sinh duy nhất dự CK Đường lên đỉnh Olympia 2011 (18/6) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Hà Nội “thúc” tiến độ xây dựng hàng loạt bãi xe (Dân trí) - Ngày 5/3, UBND Hà Nội có văn bản “thúc” Sở Kế hoạch và đầu tư đẩy nhanh tiến độ xây dựng 33 điểm, bãi đỗ xe phục vụ nhu cầu người dân.
 Thành phố còn yêu cầu các đơn vị liên quan tìm hướng “cởi trói” một số hè, phố để làm bãi đỗ xe.
 >> Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Xem tiếp Đề xuất “cởi trói” cho một vài tuyến phố trông giữ phương tiện (Dân trí) - Để đáp ứng nhu cầu gửi xe của người dân, Sở GTVT và Công an Hà Nội vừa đề nghị thành phố duyệt danh mục các tuyến phố đủ điều kiện để cấp phép trông giữ phương tiện.
 >> “Cấm trông xe 262 tuyến phố, dân kêu rất nhiều” >> Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Xem tiếp Cấm trông giữ xe trên 262 tuyến phố Hà Nội: Cán cân lợi - hại bên nào nặng hơn (Dân trí) - Lời kêu ca về những “cái hại” quả là khá nhiều, song ý kiến nhìn nhận về những “cái lợi” vẫn chiếm tỉ lệ cao hơn trong số lượng phản hồi rất lớn của bạn đọc mỗi ngày kể từ khi Hà Nội thực hiện lệnh cấm trông giữ phương tiện trên 262 tuyến phố.
 >> “Cấm trông xe 262 tuyến phố, dân kêu rất nhiều” Xem tiếp “Cấm trông xe 262 tuyến phố, dân kêu rất nhiều” (Dân trí) - Một tuần từ khi lệnh cấm trông giữ phương tiện trên 262 tuyến phố có hiệu lực, ngày 22/2, Sở GTVT đã họp với các đơn vị liên quan lấy ý kiến báo cáo thành phố.
 Nhiều đại biểu cho rằng, quyết định này đang làm khó người dân và phát sinh nhiều tiêu cực.
 >> Cấm trông xe ở 262 tuyến phố: Nơi tuân thủ, nơi không >> Hà Nội cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Xem tiếp Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do (Dân trí) - Hà Nội mới đáp ứng được 10% nhu cầu đỗ xe của người dân.
 Với việc giải tỏa các bãi xe trên 262 tuyến phố, nhu cầu gửi xe càng không thể thỏa mãn.
 Thế nhưng, điều đáng nói, nhiều bãi đỗ đang phải “hi sinh” cho trung tâm thương mại, chung cư.
 >> Phó Thủ tướng: Hà Nội phải xây dựng ngay bãi đỗ xe >> Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Xem tiếp Phó Thủ tướng: Hà Nội phải xây dựng ngay bãi đỗ xe (Dân trí) - Ngày 20/2, Phó Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc yêu cầu Hà Nội triển khai ngay việc xây dựng thêm nhà xe, bãi đỗ xe để giải quyết nhu cầu cho người dân.
 >> Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Xem tiếp Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe (Dân trí) - Hàng loạt bãi xe bị giải tỏa khi lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố có hiệu lực.
 Người dân Hà Nội hôm nay toát mồ hôi tìm bãi gửi xe.
 Trong khi đó lực lượng chức năng cho biết rất khó bố trí kịp các bãi đỗ xe thay thế.
 >> Bãi xe vẫn ngổn ngang trên phố cấm trong ngày đầu “quét” >> “Cấm trông xe để buộc người dân lựa chọn phương tiện khác” >> Cấm trông xe ở 262 tuyến phố: Nơi tuân thủ, nơi không Xem tiếp Bãi xe vẫn ngổn ngang trên phố cấm trong ngày đầu “quét” (Dân trí) - Trong ngày đầu ra quân, lực lượng chức năng đã phải xử lý nhiều bãi xe bất tuân lệnh cấm trông giữ phương tiện ở 262 tuyến phố.
 Về phía người dân, một thực tế nảy sinh là nhiều người rất chật vật tìm chỗ gửi xe trong ngày hôm nay.
 >> “Cấm trông xe để buộc người dân lựa chọn phương tiện khác” Xem tiếp Hà Nội cấm trông giữ xe: Câu hỏi về tình khả thi (Dân trí) - Sau ngày đầu Hà Nội thực hiện cấm trông giữ phương tiện giao thông ở 262 tuyến phố trong 9 quận nội thành, lời chê trách, phản ứng đã lại rộ lên khá nhiều.
 Ngược lại, sự ủng hộ cùng những góp ý thêm về phương pháp thực thi cũng không ít.
 >> “Cấm trông xe để buộc người dân lựa chọn phương tiện khác” >> Cấm trông xe ở 262 tuyến phố: Nơi tuân thủ, nơi không Xem tiếp “Cấm trông xe để buộc người dân lựa chọn phương tiện khác” (Dân trí) - Giám đốc Sở GTVT Hà Nội Nguyễn Quốc Hùng cho biết, nhu cầu đỗ xe của người dân là chính đáng.
 Tuy nhiên, để giảm ùn tắc giao thông buộc phải cấm trông xe 262 tuyến phố và người dân phải lựa chọn phương tiện khác cho phù hợp.
 >> Cấm trông xe ở 262 tuyến phố: Nơi tuân thủ, nơi không Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Hà Nội “thúc” tiến độ xây dựng hàng loạt bãi xe (Dân trí) - Ngày 5/3, UBND Hà Nội có văn bản “thúc” Sở Kế hoạch và đầu tư đẩy nhanh tiến độ xây dựng 33 điểm, bãi đỗ xe phục vụ nhu cầu người dân.
 Thành phố còn yêu cầu các đơn vị liên quan tìm hướng “cởi trói” một số hè, phố để làm bãi đỗ xe.
 >> Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Xem tiếp Đề xuất “cởi trói” cho một vài tuyến phố trông giữ phương tiện (Dân trí) - Để đáp ứng nhu cầu gửi xe của người dân, Sở GTVT và Công an Hà Nội vừa đề nghị thành phố duyệt danh mục các tuyến phố đủ điều kiện để cấp phép trông giữ phương tiện.
 >> “Cấm trông xe 262 tuyến phố, dân kêu rất nhiều” >> Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Xem tiếp Cấm trông giữ xe trên 262 tuyến phố Hà Nội: Cán cân lợi - hại bên nào nặng hơn (Dân trí) - Lời kêu ca về những “cái hại” quả là khá nhiều, song ý kiến nhìn nhận về những “cái lợi” vẫn chiếm tỉ lệ cao hơn trong số lượng phản hồi rất lớn của bạn đọc mỗi ngày kể từ khi Hà Nội thực hiện lệnh cấm trông giữ phương tiện trên 262 tuyến phố.
 >> “Cấm trông xe 262 tuyến phố, dân kêu rất nhiều” Xem tiếp “Cấm trông xe 262 tuyến phố, dân kêu rất nhiều” (Dân trí) - Một tuần từ khi lệnh cấm trông giữ phương tiện trên 262 tuyến phố có hiệu lực, ngày 22/2, Sở GTVT đã họp với các đơn vị liên quan lấy ý kiến báo cáo thành phố.
 Nhiều đại biểu cho rằng, quyết định này đang làm khó người dân và phát sinh nhiều tiêu cực.
 >> Cấm trông xe ở 262 tuyến phố: Nơi tuân thủ, nơi không >> Hà Nội cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Xem tiếp Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do (Dân trí) - Hà Nội mới đáp ứng được 10% nhu cầu đỗ xe của người dân.
 Với việc giải tỏa các bãi xe trên 262 tuyến phố, nhu cầu gửi xe càng không thể thỏa mãn.
 Thế nhưng, điều đáng nói, nhiều bãi đỗ đang phải “hi sinh” cho trung tâm thương mại, chung cư.
 >> Phó Thủ tướng: Hà Nội phải xây dựng ngay bãi đỗ xe >> Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Xem tiếp Phó Thủ tướng: Hà Nội phải xây dựng ngay bãi đỗ xe (Dân trí) - Ngày 20/2, Phó Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc yêu cầu Hà Nội triển khai ngay việc xây dựng thêm nhà xe, bãi đỗ xe để giải quyết nhu cầu cho người dân.
 >> Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Xem tiếp Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe (Dân trí) - Hàng loạt bãi xe bị giải tỏa khi lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố có hiệu lực.
 Người dân Hà Nội hôm nay toát mồ hôi tìm bãi gửi xe.
 Trong khi đó lực lượng chức năng cho biết rất khó bố trí kịp các bãi đỗ xe thay thế.
 >> Bãi xe vẫn ngổn ngang trên phố cấm trong ngày đầu “quét” >> “Cấm trông xe để buộc người dân lựa chọn phương tiện khác” >> Cấm trông xe ở 262 tuyến phố: Nơi tuân thủ, nơi không Xem tiếp Bãi xe vẫn ngổn ngang trên phố cấm trong ngày đầu “quét” (Dân trí) - Trong ngày đầu ra quân, lực lượng chức năng đã phải xử lý nhiều bãi xe bất tuân lệnh cấm trông giữ phương tiện ở 262 tuyến phố.
 Về phía người dân, một thực tế nảy sinh là nhiều người rất chật vật tìm chỗ gửi xe trong ngày hôm nay.
 >> “Cấm trông xe để buộc người dân lựa chọn phương tiện khác” Xem tiếp Hà Nội cấm trông giữ xe: Câu hỏi về tình khả thi (Dân trí) - Sau ngày đầu Hà Nội thực hiện cấm trông giữ phương tiện giao thông ở 262 tuyến phố trong 9 quận nội thành, lời chê trách, phản ứng đã lại rộ lên khá nhiều.
 Ngược lại, sự ủng hộ cùng những góp ý thêm về phương pháp thực thi cũng không ít.
 >> “Cấm trông xe để buộc người dân lựa chọn phương tiện khác” >> Cấm trông xe ở 262 tuyến phố: Nơi tuân thủ, nơi không Xem tiếp “Cấm trông xe để buộc người dân lựa chọn phương tiện khác” (Dân trí) - Giám đốc Sở GTVT Hà Nội Nguyễn Quốc Hùng cho biết, nhu cầu đỗ xe của người dân là chính đáng.
 Tuy nhiên, để giảm ùn tắc giao thông buộc phải cấm trông xe 262 tuyến phố và người dân phải lựa chọn phương tiện khác cho phù hợp.
 >> Cấm trông xe ở 262 tuyến phố: Nơi tuân thủ, nơi không Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Xưởng chế tác đam mê” - Người và xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Năm, 29/12/2011 - 11:01 “Xưởng chế tác đam mê” Tham gia sự kiện này của Piaggio, các bạn trẻ sẽ có cơ hội tham quan khu vực nghệ thuật sắp đặt của những nghệ sĩ trẻ tài năng của Việt Nam để tận mắt chứng kiến toàn bộ sự kết hợp tài tình giữa cơ khí máy móc và những ý tưởng nghệ thuât táo bạo.
 Liberty - Scooter Ý kh ơi nguồn cảm hứng nghệ thuật.
 Chiếc xe máy từ lâu đã trở thành một nét văn hóa rất riêng của người Việt Nam và chắc hẳn việc lựa chọn xe máy như thế nào để tôn lên cá tính, thể hiện được phong cách của mình là một mối quan tâm không nhỏ của đa số các bạn trẻ hiện nay.
 Piaggio, thương hiệu xe tay ga với những chiếc xe mang đậm phong cách Ý, nói chung, cũng như thương hiệu Liberty i.
 Việt Nam nói riêng đang trở thành một trong những lựa cho hàng đầu, bởi thiết kế sành điệu lịch lãm, công nghệ phun xăng điện tử và quan trọng nhất là tạo nên những trải nghiệm thú vị cho người sử dụng.
 “ Art of the motorbike” - tự do cảm nhận và thể hiện bản thân thông qua nghệ thuật Chương trình “Art of the motorbike” đã được Piaggio triển khai ở thị trường Việt Nam từ đầu năm 2011.
 Tập trung nhấn mạnh vào đường nét thiết kế tinh tế và đậm chất Ý trên từng dòng sản phẩm, Piaggio đã mời bốn nghệ sỹ nổi tiếng thế giới tham gia chương trình và thể hiện quan điểm nghệ thuật trên các sản phẩm Liberty i.
 Thông qua các sáng tạo của những nghệ sĩ, Piaggio Việt Nam đã truyền cảm hứng sáng tạo bất tận tới cộng đồng những người trẻ ở Việt Nam.
 Đặc biệt, với kiểu dáng hiện đại, trẻ trung và năng động, Liberty i.
 đã tạo nên cơn sốt đam mê ở thị trường Việt Nam.
 Hàng ngàn bạn trẻ đam mê dòng xe mang đậm phong cách thời trang và đẳng cấp này đã thỏa sức sáng tạo trên những chiếc xe, khẳng định cá tính thời trang của mình trong cuộc thi “Liberty by You” do Piaggio Việt Nam tổ chức.
 Cùng khám phá “X ưởng chế tác đam mê” Lần đầu tiên tại Hà Nội, một không gian nghệ thuật đặc biệt sẽ được Piaggio dàn dựng, hội tụ những gương mặt nghệ sĩ nổi tiếng mang tên gọi “Xưởng chế tác đam mê”.
 Tham gia sự kiện này, bạn sẽ có cơ hội tham quan khu vực nghệ thuật sắp đặt của những nghệ sĩ trẻ tài năng của Việt Nam để tận mắt chứng kiến toàn bộ sự kết hợp tài tình giữa cơ khí máy móc và những ý tưởng nghệ thuật táo bạo.
 Các bạn trẻ sẽ cùng nhau hòa mình vào phần trình diễn Flash mob tập thể theo sự trình bày và hướng dẫn của một trong những nhóm nhảy đương đại nổi tiếng nhất hiện nay - Halley Crew, cùng với sự dẫn dắt chương trình của MC trẻ trung Nam Hee, hứa hẹn đem đến một đêm trình diễn vô cùng trẻ trung và sôi động.
 Nhóm nhảy Halley Crew MC Nam Hee Đặc biệt, đêm nghệ thuật sẽ cống hiến cho các bạn trẻ một trình diễn âm nhạc/ visual art hoành tráng, kết hợp giữa ánh sáng - âm nhạc và hình ảnh đồ hoạ với sự xuất hiện của những DJ nổi tiếng và khách mời đặc biệt Mr.
A hứa hẹn sẽ lần lượt đưa khán giả đi từ bất ngờ này sang bất ngờ khác.
A - khách mời của ch ương trình Các bạn trẻ có thể chụp hình, tạo dáng với những hotboy, hot girl nổi tiếng Hà Thành như: Chi Pu, Hà Lade, LinhTây .
 và ghi lại những khoảnh khắc vui vẻ và khó quên trên “Bức tường ảnh” khổng lồ để ghi kỷ lục cùng Piaggio.
 Nhân dịp này, Piaggio Viêt Nam muốn tri ân sự ủng hộ của khách hàng trẻ bằng chương trình bốc thăm trúng thưởng một chiếc xe Liberty i.
 được trang trí bởi các nghệ sỹ tham gia chương trình “Art of the motorbike”.
 Các bạn trẻ quan tâm và muốn nhận được vé mời tham dự chương trình, vui lòng đăng ký tại www.
vn/artofthemotorbike hoặc nhận vé tại các đại lý ủy quyền của Piaggio Việt Nam tại Hà Nội hoặc tại các cửa hàng của Boo - Bò sữa tại Hà Nội.
 Thời gian : 19h30 ngày 30/12/2011 Địa điểm : Số 4 Thụy Khuê, Tây Hồ, Hà Nội in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm (4/3) Thót tim cảnh đạp xe trên đường núi cheo leo (2/3) Chuyện những chiếc Cadillac phục vụ Tổng thống Mỹ (23/2) Trải nghiệm cảm giác đạp xe vượt địa hình (22/2) Mở cửa ô tô bằng dây giày khi quên chìa khoá (16/2) Chân dung kỹ sư gốc Việt phụ trách chế tạo xe Mustang (16/2) Câu chuyện của người xây hầm bằng xe mô hình R/C (16/2) Một buổi ghi hình quảng cáo ô tô của siêu mẫu áo tắm (16/2) Đốt củi trong ô tô để sưởi ấm (14/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) Các bài đã đăng Người đẹp và xe đón Giáng sinh (24/12) Nữ hoàng quảng cáo ô tô xứ Hàn “tỏa sáng” bên Infiniti G25 (18/12) Nhìn lại chặng đường “Cùng Castrol Magnatec sẵn sàng bảo vệ” (15/12) Toyota Camry sóng đôi ngọc nữ xứ Hàn (13/12) Dáng xinh trên sàn Triển lãm ô tô quốc tế Thái Lan (11/12) Anh thợ cắt tóc sở hữu xe Rolls-Royce (10/12) Rạng ngời người đẹp Triển lãm ô tô Thái Lan 2011 (9/12) Những bàn tay thầm lặng (9/12) Người có thể nhanh hơn ô tô? (7/12) Xem xe máy leo vòm cao 117m (6/12) Tiêu điểm Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái Chi thêm 71.
000 USD để không phải “xếp hàng” mua siêu xe Thăng trầm thú chơi xe đua mô hình trên đất Mỹ Màn trình diễn mô-tô mạo hiểm khó tin “Xế khủng” náo động sông Hồng Khi cầu thủ độ xe Sao và những tai tiếng trên xa lộ Giây phút sau vô-lăng của các nguyên thủ Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Toyota Prius trở thành mốt của “sao” thế giới Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ý tưởng cho đêm Tình yêu - Tình yêu - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Sáu, 10/02/2012 - 13:36 Ý tưởng cho đêm Tình yêu (Dân trí) - Dù đã kết hôn hay mới bước vào vườn yêu, các bạn hãy làm điều gì đó thật đặc biệt cho ngày lễ tôn vinh hai nửa trái tim này.
 Valentine lãng mạn Nếu bạn trông chờ cái gọi là siêu lãng mạn, hãy cùng nhau đặt chỗ ở một nhà hàng ngự trên nóc nhà cao tầng, để từ đó, bạn có thể nhìn ra toàn thành phố.
 Đêm đầy sao với thành phố lấp lánh ánh đèn, một chút giai điệu du dương, bàn ăn với ánh nến và hoa hồng, cùng nhau nhâm nhi ly rượu vang khi ánh mắt vẫn không rời nhau đắm đuối.
 Đó sẽ là đêm đáng nhớ trong lịch sử yêu đương của cả hai người.
 Valentine dân dã Hãy cùng nhau đi cắm trại từ sáng, một Valentine mang phong cách dân dã sẽ thực sự trọn vẹn nếu bạn hòa mình cùng với thiên nhiên.
 Hãy xác định đây là buổi cắm trại thâu đêm, chỉ có hai người trong lều trại thật ấm cúng và lãng mạn.
 Nhớ mang theo ít kẹo dẻo, socola và bánh quy giòn để nhấm nháp nhé.
 Nếu cả hai đều yêu thích thể thao, hãy rủ nhau tới xem một trận bóng rổ hay tới trường đua ngựa, nơi bạn có thể vui vẻ uống bia, lai rai đồ nhậu, thậm chí lúc hứng chí còn rong ruổi trên lưng ngựa cùng nhau.
 Valentine độc đáo Hãy thuê một chiếc thuyền đưa hai người ra giữa lênh đênh sông nước.
 Cảm giác tách biệt tạm thời với những xô bồ của cuộc sống sẽ mang lại cho bạn sự choáng ngợp thú vị.
 Độ phiêu lưu càng tăng nếu bạn thuê một chiếc thuyền lớn hơn.
 Ý tưởng này dành cho cả những người còn độc thân, đơn giản là tụ tập nhau lại và lên thuyền chu du một chuyến! Valentine độc đáo còn được tạo ra từ một “sự đột biến”.
 Ví dụ, bạn có cân nhắc đến việc.
 trốn làm chưa? Khi ngày lễ Tình yêu đến, bạn không phải chờ tới tối mới được thỏa sức kỷ niệm mối quan hệ hai người.
 Dẫu đó không phải một ngày cuối tuần, hãy cứ tận hưởng niềm vui, xin nghỉ làm cả ngày để dành trọn thời gian bên nhau.
 Sáng ngủ nướng, trưa dắt nhau đi ăn rồi cả chiều cùng nhau khám phá quanh thành phố.
A Theo LVU in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tình yêu màu hồng? (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) OWEN tặng quà 8-3 cho cánh mày râu (6/3) Thói quen xấu của phụ nữ trong lần đầu hò hẹn (4/3) Hoa cải cuối mùa (3/3) Nhất định em phải lấy bác sĩ (27/2) Cứ tưởng… (26/2) Quán trọ một đêm (25/2) Tâm sự một người gay (24/2) Bí quyết “thu hút” phái đẹp (23/2) Các bài đã đăng Ngập tràn yêu thương với "Valentine kỷ niệm" (6/2) Vợ, chồng và ngày lễ tình nhân (6/2) “Trai tân” ngại lấy “gái nạ dòng” (2/2) Dấu hiệu chàng.
 chưa lớn (2/2) Say xỉn, chớ gọi cho người cũ (31/1) Lời nguyền (27/1) “Hàng tồn kho” lên kế hoạch hẹn hò cho năm mới (20/1) Để hiểu hơn người đàn ông của bạn (20/1) Bồng bột (12/1) Cái ôm tiết lộ cảm xúc của chàng (11/1) Tiêu điểm Sau tình yêu còn có chia tay Những “lần đầu tiên” trong đời người đàn ông Thư tạ từ của kẻ thứ ba 8 sự thật về phái mạnh Những chiêu tán gái bạn nên biết 5 chiến lược “giải cứu” tình yêu Khi môi chạm môi.
 7 bí quyết “trói” chàng hiệu quả Yêu thực sự Tại sao chúng ta hôn nhau? Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ý tưởng độc đáo cho người mê dã ngoại bằng ô tô - Người và xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Hai, 16/01/2012 - 09:09 Ý tưởng độc đáo cho người mê dã ngoại bằng ô tô (Dân trí) - Đây không phải một kiểu làm… chơi, mà là ý định kinh doanh nghiêm túc của công ty Campinn ở Nhật, có thể áp dụng với nhiều loại xe.
  >> Cuộc đời là những chuyến đi Ý tưởng thiết kế độc đáo này được “thí nghiệm” trên một chiếc Toyota Prius và vừa ra mắt tại Triển lãm xe độ Tokyo 2012.
 Campinn là công ty chuyên độ xe phục vụ mục đích dã ngoại.
 Phần làm thêm phía sau và trên nóc xe làm bằng nhựa gia cố sợi thủy tinh (FRP).
 Phần “lều” di động làm tăng chiều dài xe thêm 530mm và chiều cao thêm 560mm.
 Bên trong là không gian sống khá tiện nghi cho một chuyến dã ngoại, với tùy chọn bàn uống nước kiểu kéo ra/rút vào và/hoặc sofa bên hông xe có thể mở thành giường.
 Trên tầng 2 (trên nóc xe) có thêm một giường nữa.
 Nhật Minh Theo Carscoop in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm (4/3) Thót tim cảnh đạp xe trên đường núi cheo leo (2/3) Chuyện những chiếc Cadillac phục vụ Tổng thống Mỹ (23/2) Trải nghiệm cảm giác đạp xe vượt địa hình (22/2) Mở cửa ô tô bằng dây giày khi quên chìa khoá (16/2) Chân dung kỹ sư gốc Việt phụ trách chế tạo xe Mustang (16/2) Câu chuyện của người xây hầm bằng xe mô hình R/C (16/2) Một buổi ghi hình quảng cáo ô tô của siêu mẫu áo tắm (16/2) Đốt củi trong ô tô để sưởi ấm (14/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) Các bài đã đăng Ô tô cảnh sát rượt đuổi hai xe phân khối lớn (14/1) Xinh tươi người mẫu tại NAIAS 2012 (12/1) Video quay chậm xe “cào cào” chinh phục địa hình (9/1) Hy hữu vụ trộm ô tô phi xe lên mái nhà (8/1) Suýt gây họa vì không kéo phanh tay ô tô (5/1) Brad Pitt chở Pax Thiên đi mua sắm bằng xe.
 thồ hàng (3/1) Một màn trình diễn xe thể thao đẹp mắt (30/12) “Xưởng chế tác đam mê” (29/12) Người đẹp và xe đón Giáng sinh (24/12) Tiêu điểm Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái Chi thêm 71.
000 USD để không phải “xếp hàng” mua siêu xe Thăng trầm thú chơi xe đua mô hình trên đất Mỹ Màn trình diễn mô-tô mạo hiểm khó tin “Xế khủng” náo động sông Hồng Khi cầu thủ độ xe Sao và những tai tiếng trên xa lộ Giây phút sau vô-lăng của các nguyên thủ Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Toyota Prius trở thành mốt của “sao” thế giới Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ý tưởng độc đáo cho người mê dã ngoại bằng ô tô - Văn hoá xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Hai, 16/01/2012 - 09:09 Ý tưởng độc đáo cho người mê dã ngoại bằng ô tô (Dân trí) - Đây không phải một kiểu làm… chơi, mà là ý định kinh doanh nghiêm túc của công ty Campinn ở Nhật, có thể áp dụng với nhiều loại xe.
  >> Cuộc đời là những chuyến đi Ý tưởng thiết kế độc đáo này được “thí nghiệm” trên một chiếc Toyota Prius và vừa ra mắt tại Triển lãm xe độ Tokyo 2012.
 Campinn là công ty chuyên độ xe phục vụ mục đích dã ngoại.
 Phần làm thêm phía sau và trên nóc xe làm bằng nhựa gia cố sợi thủy tinh (FRP).
 Phần “lều” di động làm tăng chiều dài xe thêm 530mm và chiều cao thêm 560mm.
 Bên trong là không gian sống khá tiện nghi cho một chuyến dã ngoại, với tùy chọn bàn uống nước kiểu kéo ra/rút vào và/hoặc sofa bên hông xe có thể mở thành giường.
 Trên tầng 2 (trên nóc xe) có thêm một giường nữa.
 Nhật Minh Theo Carscoop in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hãy suy nghĩ trước khi bấm còi (5/3) Còi xe - Tín hiệu chứ không phải hiệu lệnh (27/2) Lạm dụng còi xe - Cái "nhọt" của giao thông Việt Nam (21/2) Dàn xe siêu sang đón dâu ở miền Tây (21/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) Một chiếc Aventador LP700-4 màu độc (9/2) Ural M70 LE cho tín đồ sidecar (5/2) Ngắm chiếc Bugatti Veyron màu độc ở Qatar (29/1) Siêu xe và những gam màu sặc sỡ (25/1) Những chiếc xe độ lạ mắt tại Tokyo Auto Salon 2012 (20/1) Các bài đã đăng “Nổi” như Ferrari limousine (1/1) Chiếc xe gắn máy gỉ trị giá hàng chục ngàn đô (30/12) Những phụ kiện sành điệu “đóng dấu” Lambretta (30/12) Một chiếc BMW 550i xanh chói lóa (28/12) Đại hội siêu xe tại Hà Lan (27/12) Ngỡ ngàng ô tô bằng… gỗ (25/12) Dàn xe siêu sang rước dâu ở tỉnh nghèo (19/12) Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (2) (16/12) Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (1) (15/12) Một chiếc Lamborghini Murcielago sáng chói (14/12) Tiêu điểm Chiếc xe gắn máy gỉ trị giá hàng chục ngàn đô Dàn xe siêu sang rước dâu ở tỉnh nghèo Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (1) Câu chuyện về chiếc Bentley cổ nhất thế giới Gia đình 11 năm liền chu du trên ô tô Định kiến “thế hệ giàu thứ hai” hợm của Logo xe hơi: Quá khứ và hiện tại Bán gần hết gia sản để mua xe Lamborghini Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” - Vi tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Năm, 01/03/2012 - 14:07 Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” (Dân trí) - Trước mỗi dịp Apple trình làng sản phẩm mới luôn có những ý tưởng thú vị liên quan đến sản phẩm này của Apple.
 Và mới đây nhất, một ý tưởng độc đáo về chiếc máy tính bảng iPad 3 đã được hãng đồ họa của Mỹ Aatma Studio trình làng.
 Sau khi Apple thông báo tổ chức sự kiện đặc biệt vào ngày 7/3 tới đây, mà nhiều khả năng là để trình làng iPad 3, thì Aatma Studio cũng đã cho ra mắt video về mẫu iPad 3 theo trí tưởng tượng của mình.
 Aatma Studio là hãng đồ họa nổi tiếng với những ý tưởng về tính năng các sản phẩm mới của Apple.
 Theo đó, mẫu iPad 3 của Aatma Studio sẽ có màn hình với độ phân giải gấp đôi iPad 2 (2560x1140), được kéo ra tận các cạnh của thiết bị, sử dụng công nghệ Retina.
 Bên cạnh đó, Aatma Studio còn muốn iPad 3 được trang bị công nghệ NFC, cho phép kết nối 2 chiếc iPad khi đặt cạnh nhau để trở thành một thiết bị với màn hình lớn hơn gấp đôi, trình chiếu trực tiếp nội dung kết nối trên 2 màn hình.
 Ngoài ra, mẫu iPad 3 “trong mơ” này còn hỗ trợ hiển thị nội dung 3D để chơi game, với các phím điều khiểu của game được chiếu ra bề mặt xung quanh để dễ dàng hơn trong việc điều khiển.
 Dĩ nhiên, đây chỉ là những tính năng mà Aatma Studio tự xây dựng cho mẫu iPad 3 của mình, và rất có thể một trong những tính năng này sẽ được trang bị cho mẫu iPad mà Apple sắp trình làng.
 Video về chiếc iPad 3 “trong mơ” của Aatma Studio: Trước đó, vào thời điểm iPhone 4S sắp được trình làng, Aatma Studio cũng đã ra mắt sản phẩm iPhone 5 (mà nhiều người tin rằng sẽ là tên gọi cho chiếc iPhone mới nhất của Apple) với nhiều tính năng “cực độc”, tuy nhiên rất tiếc những tính năng này lại không xuất hiện trong phiên bản iPhone 4S được Apple giới thiệu.
 Phạm Thế Quang Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Dell Inspiron N311Z và cảm hứng từ Norah Jones (6/3) 8/3 đong đầy ý nghĩa cùng Acer (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Những lý do để Apple ra mắt iPad giá rẻ (5/3) iPhone là thương hiệu của… bếp ga ở Trung Quốc (5/3) Các bài đã đăng Máy tính “tí hon” 35 USD cháy hàng chỉ sau vài phút lên kệ (1/3) Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi (1/3) Làn sóng thanh lý iPad trên eBay để đón iPad 3 (1/3) Cuộc cách mạng trong công nghệ in ấn văn phòng (29/2) 10 tính năng “hot” iPad 3 cần có (29/2) Apple phát giấy mời tham gia sự kiện iPad ngày 7/3 (29/2) Google, Apple lại gặp rắc rối với dịch vụ Street View (29/2) Những sản phẩm công nghệ cực "hot" tại MWC 2012 (29/2) Asus trình làng máy tính bảng "ba trong một" PadFone (28/2) iPad 3 đắt hơn iPad 2 khoảng 70-80 USD (28/2) Tiêu điểm Laptop dành cho mọi người Sao lưu dữ liệu – Câu chuyện ngày càng "nóng" Đẳng cấp vượt trội máy in Work Centre 3210 Hãy đưa tình yêu lên đỉnh GIGABYTE - Không Sợ Hư Toshiba C640-1082U ổ cứng lớn giá rẻ Portégé Z830 mỏng, nhẹ đến không ngờ Ngắm những bức ảnh đẹp chụp từ Samsung MV800 Litek Hồ Tùng Mậu Khai Trương giảm giá 45% Màn hình đa năng - Phong cách mới từ Samsung Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? - Tình yêu - Giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Tư, 08/02/2012 - 08:50 Kiến thức giới tính “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? “Chuyện ấy” đối với nam giới được cho là lao động nặng nhọc như đi cày, đóng gạch.
 Sau khi “lên đỉnh”, các quý ông thường nằm thượt ra, mệt lử.
 Họ lăn ra ngủ luôn mặc cho người vợ còn mong muốn được vỗ về âu yếm.
 Các chàng cứ vô tư không để ý, điềm nhiên một mình bước vào giấc mộng mà không thèm đếm xỉa tới đối tác, thậm chí có chàng từng đến phòng khám tâm sự rằng: “Sau đó em chỉ muốn ngủ thôi bác sĩ ạ”.
 Có thể từ đó người ta coi chuyện ấy đối với nam giới là một lao động nặng nhọc được ví như là đi cày, đi đóng gạch, bốc vác (cửu vạn) hay có người còn ví như xúc 7 tấn than… Thực ra làm chuyện ấy có đến mức tiêu hao năng lượng tương đương 7 tấn than không? Ngày Tết mà phải xúc tới 7 tấn than, thậm chí có người còn phải nộp thuế “truy thu” tới 21 tấn, 28 tấn liệu còn đủ sức để mà đi chúc Tết không? Các chuyên gia cho rằng, năng lượng tiêu hao trong hoạt động tình dục không nhiều, chỉ khoảng 100 -300 kcal tùy thuộc vào thời gian, động tác, cử chỉ âu yếm, tư thế giao hợp, tốc độ, trọng lượng của mỗi người.
 Nhìn chung, năng lượng này tương đương với năng lượng tiêu hao khi đi bộ khoảng 2 dặm trong một giờ.
 Như vậy, năng lượng tiêu hao cho một lần yêu chỉ tương đương 1/10 lượng tiêu hao năng lượng hằng ngày của cơ thể (2.
 Đối với chuyện chăn gối, ngoài việc tiêu tốn năng lượng (mặc dù không nhiều lắm), các chất endophin (các morphin nội sinh) còn được giải phóng giúp thư giãn các trung tâm thần kinh và toàn bộ cơ thể khiến cho cả hai giới đều cảm thấy buồn ngủ và ngủ sâu (biểu hiện rõ hơn ở nam giới), vì thế nhiều người nghĩ đó là công việc nặng nhọc.
 Theo khảo sát tại một phòng khám nam khoa, với người trẻ tuổi, nếu để tự phát thì chỉ nửa ngày đến một ngày sau họ lại có nhu cầu làm chuyện “yêu”.
 Với những người ở tuổi mười tám đôi mươi, khi phấn khích, họ có thể “yêu” lần hai sau khi đã làm lần một 5-10 phút, lần ba sau lần hai khoảng 20-30 phút.
 Một ngày, họ có thể “yêu” tới 6 - 7 lần.
 Đối với tuổi 30-40, nếu để tự phát thì 1 - 2 ngày sau nam giới lại ham muốn, còn khi phấn khích họ có thể tiếp tục lần hai sau khoảng 30 phút đến 1 giờ và một ngày cũng “yêu” được 3 - 4 lần.
 Tuổi 40 - 50 thông thường phải 2 - 3 ngày mới có thể tiếp tục chinh chiến; tuổi 60 trở lên thông thường phải hàng tuần.
 Với chế độ ăn uống sinh hoạt, lao động thường ngày, tính trung bình một ngày nam giới trưởng thành lao động chân tay ăn khoảng 400 gram gạo, 100 gram thịt, rau 300 gram, cá 30 gram… tính tổng năng lượng đầu vào tương đương khoảng 2.
 Nam giới được khuyên tiết dục theo quy luật con số 9, quy luật này được phát biểu như sau: số lần quan hệ theo tuổi trong một tuần sẽ là phần đơn vị của số tích của 9 nhân với khoảng độ tuổi tương ứng của nam giới.
 Ví dụ ở độ tuổi 20 - 29 (9 x 2 = 18) thì chỉ nên 8 lần trong một tuần; ở độ tuổi 30 - 39 (9 x 3 = 27) thì chỉ nên 7 lần hai tuần thôi, ở độ tuổi 40 - 49 (9 x 4 = 36) thì chỉ nên 6 lần trong 3 tuần… và ở độ tuổi 80 - 89 (9 x 8 = 72) thì 2 lần trong 7 tuần, nghĩa là hơn một tháng một lần.
 Khi dành quá nhiều năng lượng cho người vợ yêu thì các ông xã cũng nên nhớ phải thực hiện ngay một bài tập thể dục, vận động chân tay khoảng 15 - 20 phút một ngày để tránh sự tích trệ.
 Bởi nếu cứ ăn uống no nê, thêm chút bia rượu vào lại thêm chuyện “yêu” nữa mà không vận động toàn thân cơ thể sẽ oải và suy thoái… dễ chết yểu! Để có mùa xuân lâu dài, quý ông nên tự điều tiết hợp lý giữa việc ăn uống sinh hoạt và làm chuyện “yêu” một cách hài hòa nhất, phù hợp với cơ thể của chính mình.
 Theo Sức Khỏe Đời Sống in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đừng gọi em là.
 “mày” (7/3) Tình yêu màu hồng? (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng (6/3) Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt (6/3) Đàn ông ngoại tình dễ chết khi “lâm trận” (6/3) Ngày 8-3, chồng “nổi da gà” (6/3) Vợ tôi có bầu với người khác (5/3) Dạy con… kiểu Pháp (5/3) Chiều chồng tai hại (5/3) Các bài đã đăng “Ngan già” (7/2) Ngày mới (7/2) Quá khứ tì vết của em dâu (7/2) Cháu bà nội, tội bà ngoại (6/2) Ú tìm (6/2) “Hô biến” nhà bẩn thành nhà sạch (6/2) Vợ, chồng và ngày lễ tình nhân (6/2) Ngại nỗi.
 ra Giêng (5/2) Bi hài chuyện phụ nữ đánh ghen (5/2) Giàu sang không mua được hạnh phúc (4/2) Tiêu điểm Sống thử, mày râu cũng thiệt thân Đôi giày người dưng trước cửa phòng ngủ tôi Những “đại gia” bóc bánh.
 quỵt tiền Phận gái Sự khác nhau giữa bồ và vợ Bí mật trong cốp xe của chồng “Hãy ngủ với em đêm nay…” “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? Bị con bắt “tại trận” “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Yamaha Nouvo sẽ dùng động cơ FI - Thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Tư, 15/02/2012 - 15:58 Yamaha Nouvo sẽ dùng động cơ FI (Dân trí) - Với những thông tin ban đầu, dù chưa chính thức, nhưng có thể khẳng định mẫu xe Yamaha Nouvo mới sẽ được lắp động cơ phun xăng điện tử.
 Việc ứng dụng công nghệ tiên tiến này hứa hẹn giúp mẫu xe ga Nouvo mới của Yamaha khắc phục được nhược điểm mức tiêu hao nhiên liệu mà những thế hệ trước chưa giải quyết được.
 Không chỉ có vậy, một công nghệ tương tự trên những mẫu xe hơi đời mới cũng được Yamaha phát triển, đó là đèn pha trên có thiết kế tương tự như những chiếc đèn xenon cao cấp.
 Đèn pha dạng chiếu Vị trí kí hiệu FI in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (3/3) Lộ diện xe Kia sẽ cạnh tranh BMW 7 Series (29/2) Triệu hồi xe Mitsubishi Zinger tại Việt Nam để kiểm tra hệ thống lái (28/2) Xe Subaru Tribeca chính thức có mặt tại Việt Nam (27/2) Chuẩn bị ra mắt xe Hyundai i30 CW thế hệ mới (24/2) BMW ra mắt xe 520i mới tại Việt Nam (23/2) Honda sản xuất xe Super Cub mới ở Trung Quốc (22/2) Tặng bảo hiểm cho khách mua xe Toyota Fortuner (21/2) Ford Everest - Hiệu quả kiểu Mỹ (21/2) Các bài đã đăng Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam (15/2) Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe (15/2) Xe Tiguan 2012 đã có mặt tại Việt Nam (14/2) Nhập khẩu ô tô giảm sâu, xe máy tăng mạnh (13/2) Yamaha Việt Nam sắp có Nouvo mới? (10/2) Xe Kia Optima có thêm phiên bản SX Limited (10/2) Thị trường ôtô trong nước tháng 1: “Thê thảm” (9/2) Hyundai trình làng bản coupe và hatchback của xe Elantra (9/2) Tại sao cứ phải Camry? (31/1) Chevrolet Spark - Từ phim ảnh đến đời thực (28/1) Tiêu điểm Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 Honda giới thiệu xe Dream 110i phun xăng điện tử Gợi ý xe nhỏ, giá “mềm” cho phái đẹp mới cầm lái Ô tô nhập khẩu: Cũ đắt hơn mới Cần tỉnh táo trước khi mua xe Air Blade và Exciter Xe máy Honda Việt Nam - Tại sao chênh giá? Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Yamaha Việt Nam sắp có Nouvo mới? - Thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Sáu, 10/02/2012 - 14:30 Yamaha Việt Nam sắp có Nouvo mới? (Dân trí) - Đại diện Yamaha tại Việt Nam không khẳng định nhưng cũng không phủ nhận về mẫu xe Nouvo thế hệ mới tại Việt Nam.
 Những bức ảnh đầu tiên về mẫu xe được cho là Nouvo thế hệ mới xuất hiện cách đây mới chỉ ít ngày nhưng cũng đã gây sự chú ý cho người tiêu dùng bởi sự thay đổi lớn về hình thức.
 Với thiết kế xe thể thao hơn, góc cạnh hơn.
, có vẻ Yamaha không hề giấu ý định tiếp tục tập trung vào đối tượng khách hàng trẻ tuổi đòi hỏi một mẫu xe năng động hơn, cá tính hơn.
 Vời những dòng sản phẩm Nouvo trước đây, mức tiêu hao nhiên liệu chính là điểm yếu.
 Vì thế, chúng ta kì vọng hãng sẽ cải thiện được yếu tố này ở dòng Nouvo mới.
 PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (3/3) Lộ diện xe Kia sẽ cạnh tranh BMW 7 Series (29/2) Triệu hồi xe Mitsubishi Zinger tại Việt Nam để kiểm tra hệ thống lái (28/2) Xe Subaru Tribeca chính thức có mặt tại Việt Nam (27/2) Chuẩn bị ra mắt xe Hyundai i30 CW thế hệ mới (24/2) BMW ra mắt xe 520i mới tại Việt Nam (23/2) Honda sản xuất xe Super Cub mới ở Trung Quốc (22/2) Tặng bảo hiểm cho khách mua xe Toyota Fortuner (21/2) Ford Everest - Hiệu quả kiểu Mỹ (21/2) Các bài đã đăng Xe Kia Optima có thêm phiên bản SX Limited (10/2) Thị trường ôtô trong nước tháng 1: “Thê thảm” (9/2) Hyundai trình làng bản coupe và hatchback của xe Elantra (9/2) Tại sao cứ phải Camry? (31/1) Chevrolet Spark - Từ phim ảnh đến đời thực (28/1) Nhập khẩu ô tô vào Việt Nam năm 2011 chỉ tăng nhẹ (24/1) Xe Kia Sorento lắp ráp trong nước có gì thay đổi? (23/1) 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 (22/1) 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 (19/1) Toyota Land Cruiser có bản động cơ diesel (19/1) Tiêu điểm Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 Honda giới thiệu xe Dream 110i phun xăng điện tử Gợi ý xe nhỏ, giá “mềm” cho phái đẹp mới cầm lái Ô tô nhập khẩu: Cũ đắt hơn mới Cần tỉnh táo trước khi mua xe Air Blade và Exciter Xe máy Honda Việt Nam - Tại sao chênh giá? Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Yến tiệc cung đình Huế có giá vé cao nhất trong Festival Huế 2012 - Xem - Ăn - Chơi - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Năm, 16/02/2012 - 17:02 Festival Huế 2012 Yến tiệc cung đình Huế có giá vé cao nhất trong Festival Huế 2012 (Dân trí) - UBND tỉnh Thừa Thiên Huế vừa công bố giá vé xem các chương trình nghệ thuật Festival Huế 2012.
 Theo đó, mức vé cao nhất là dự yến tiệc cung đình Huế tại Đại Nội là 600.
 Giá vé Lễ khai mạc, Lễ bế mạc, Lễ hội Áo dài giá vé là 150.
000 đồng; Chương trình Đêm Hoàng Cung có dự yến tiệc Cung đình là 600.
000 đồng, không có yến tiệc là 60.
 Yến tiệc cung đình sẽ tái hiện lại những món ăn lúc xưa của vua và hoàng thân quốc thích hay dùng lúc có lễ đãi khách quý.
 Buổi yến tiệc cung đình vừa được phục dựng lại sau 65 năm vắng bóng do nghệ nhân Hồ Thị Hoàng Anh (ảnh - hậu duệ của đội trưởng đội Ngự thiện thời vua Khải Định và Bảo Đại) đảm nhiệm tại Festival làng nghề Huế 2011 vừa qua.
 Tour 3 đêm liên tục có 1 đêm dự yến tiệc cung đình tại Đại nội có giá 650.
000 đồng; Tour 3 đêm liên tục không dự yến tiệc cung đình có giá 150.
000 đồng; Tour 3 đêm liên tục Chương trình IN- An Định có giá 70.
000 đồng; Chương trình nghệ thuật tại Đại Nội có giá là 60.
000 đồng và tại Cung An Định là 30.
 Đối với đoàn khách trên 15 người, có hướng dẫn viên đi kèm thì hướng dẫn viên được miễn vé xem các chương trình biểu diễn (trừ vé yến tiệc không được miễn); Trẻ em chiều cao dưới 1m20 thì được giảm 50% giá vé (trừ vé yến tiệc).
 Festival Huế 2012 gồm các chương trình nghệ thuật tiêu biểu của Việt Nam, đặc biệt là Nghệ thuật cung đình Huế và các loại hình nghệ thuật được công nhận là Di sản phi vật thể, truyền khẩu của nhân loại tiêu biểu cho các nền văn hóa lớn đến từ các thành phố lịch sử thế giới.
 Đêm khai mạc Festival Huế 2010 trên Kỳ đài rực rỡ rồng, phượng trước mặt cửa Ngọ Môn Diễn ra từ 7-15/4 với hàng chục đoàn nghệ thuật uy tín trên toàn 5 châu, Festival Huế đang hứa hẹn đem lại nhiều bất ngờ và cảm xúc thăng hoa cho du khách trong và ngoài nước.
 Đại Dương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thưởng thức Sashimi tại SumoBBQ (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Cho nửa thế giới yêu thương ngày 8/3 (5/3) Những cô nàng Việt trẻ - Tự tin là chính mình (5/3) “Ngày của Nữ Hoàng” tại Ao Ta (5/3) Quà tặng 8/3 và Member Day 10/3 tại BBQ Chicken (5/3) Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 (5/3) Đưa những vấn đề nhức nhối của giao thông vào… hài kịch (2/3) Các bài đã đăng Doanh nhân, ca nhạc sĩ Jimmii Nguyễn: “Muốn tìm chân trời mới hãy cho thuyền ra khơi” (15/2) Xem Lễ hội múa Giảo Long và thưởng thức thịt rắn tại Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo (15/2) Cầu thủ Phan Thanh Bình gây sốt ngày Lễ tình nhân (14/2) Mùa xuân trẩy hội thẳm Bua (14/2) Nhiều chương trình thú vị cho ngày lễ tình nhân (14/2) Mẹ Ưng Hoàng Phúc trúng thưởng kim cương của Jimmii Nguyễn (14/2) Ngắm những món quà đáng yêu trong Valentine 2012 (14/2) Ấn tượng triển lãm tranh “Sắc xuân quê hương” (13/2) Duyên dáng người đẹp Đền Vạn (13/2) OPI - Sắc màu tình yêu Valentine (13/2) Tiêu điểm Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 8/3 tại Mövenpick: Ngày đẹp tặng người đẹp Giáo sư Cù Trọng Xoay “bén duyên” talk show “360 độ xanh” Tổ chức Festivan dân ca, ví dặm xứ Nghệ Yến tiệc cung đình Huế có giá vé cao nhất trong Festival Huế 2012 Xem Lễ hội múa Giảo Long và thưởng thức thịt rắn tại Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo Đậm đà gỏi rong biển đảo Lý Sơn Triển lãm sắp đặt đồ chơi của nghệ sỹ Nhật Bản tại Việt Nam Xem BST hình họa về trang phục, trang sức người Việt đầu thế kỷ XX Tưng bừng khai hội cầu ngư lớn nhất miền Trung “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Yêu cầu giảm ngay giá gas bán lẻ - Doanh nghiệp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Sáu, 02/03/2012 - 18:24 Yêu cầu giảm ngay giá gas bán lẻ (Dân trí) - Bộ Tài chính vừa có văn bản yêu cầu các doanh nghiệp kinh doanh gas đầu mối thực hiện ngay việc giảm giá bán gas trong nước, sau khi thuế nhập khẩu mặt hàng này được điều chỉnh xuống 0%.
 >> Giá thực phẩm, điện, gas gây sức ép lên lạm phát và lãi suất >> Giá gas tiếp tục tăng sốc >> Khối lượng gas nhập khẩu tăng khó hiểu! Từ ngày 1/3/2012, giá gas trên thị trường thế giới tăng cao đã tác động đẩy giá bán trong nước tăng.
 Do đó, một số doanh nghiệp kinh doanh mặt hàng gas trong nước đã thực hiện điều chỉnh tăng giá bán gas trong nước tăng khoảng 52.
 Giá gas liên tục tăng kỷ lục trong thời gian qua Để giảm bớt tác động của giá thị trường thế giới tăng đến giá thị trường trong nước và để góp phần thực hiện mục tiêu kiềm chế lạm phát, hôm nay 2/3, Bộ Tài chính đã ban hành Thông tư số 37/2012/TT-BTC hướng dẫn thực hiện mức thuế suất thuế nhập khẩu ưu đãi đối với một số mặt hàng thuộc nhóm 2711 tại biểu thuế nhập khẩu ưu đãi.
 Theo đó, Bộ Tài chính điều chỉnh mức thuế suất thuế nhập khẩu gas được giảm từ 5% xuống còn 0%.
 Thời gian thực hiện kể từ ngày hôm nay.
 Cùng với quyết định giảm thuế nhập khẩu gas về 0%, Bộ Tài chính đã có công văn số 2817/BTC-QLG yêu cầu các doanh nghiệp kinh doanh gas đầu mối thực hiện ngay việc giảm giá bán gas trong nước và chỉ đạo các Tổng đại lý, các đại lý, các cửa hàng bán lẻ thuộc hệ thống giảm giá tương ứng với việc giảm thuế suất thuế nhập khẩu gas đã được giảm.
 Bộ Tài chính cũng yêu cầu Sở Tài chính các tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương có trách nhiệm chủ trì, phối hợp với Cục quản lý thị truờng kiểm soát thực hiện yêu cầu trên.
 Nếu các doanh nghiệp kinh doanh mặt hàng gas không thực hiện, yêu cầu Sở Tài chính xử lý và báo cáo các cơ quan có thẩm quyền xử lý theo các quy định hiện hành của pháp luật.
 Nguyễn Hiền in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) SMiC Tennis Cup 2012: Kịch tính đến phút chót (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Nhiều chương trình ý nghĩa cho ngày 8/3 tại Phúc Anh (6/3) Đêm hội vinh danh - Đêm hội của doanh nhân (6/3) Tập đoàn FLC tặng 20 triệu đồng cho Trung tâm Thụy An (6/3) Hữu Liên Á Châu thương hiệu hàng đầu ngành thép Việt Nam (6/3) Bầu Đức: "Mua tiếp cổ phiếu không phải vì sợ thâu tóm" (5/3) “Sóng ngầm” thâu tóm doanh nghiệp (5/3) IDP tích cực giúp nông dân Ba Vì xây dựng nghề ổn định (5/3) Các bài đã đăng Trồng cây sưa đỏ mang lại hiệu quả kinh tế cao (2/3) Vì sao việc thu phí cao tốc TP.
HCM - Trung Lương bị phản ứng? (2/3) Bầu Đức lên tiếng về khoản “nợ” thuế “khủng” (2/3) Keangnam: Khó bán vẫn… cố xây thêm (1/3) Tập đoàn AIA công bố mức tăng trưởng kỷ lục (1/3) "Sếp" của Vietnam Airlines chính thức điều hành Jetstar Pacific (1/3) Khủng hoảng, “đại gia” cũng khất nợ (1/3) Khởi công nhà trung tâm dịch vụ điều hành The Mountian Villas (1/3) Hy hữu một hộ kinh doanh thắng kiện Chi cục thuế (1/3) Hoàng Viên Quảng Bá đón nhận Huân chương Lao động hạng nhì (29/2) Tiêu điểm Nhiều chương trình ý nghĩa cho ngày 8/3 tại Phúc Anh IDP tích cực giúp nông dân Ba Vì xây dựng nghề ổn định Trồng cây sưa đỏ mang lại hiệu quả kinh tế cao Keangnam: Khó bán vẫn… cố xây thêm Hy hữu một hộ kinh doanh thắng kiện Chi cục thuế “Ông lớn” tiết kiệm: Cắt giảm cũng phải hoành tráng! Phân loại ngân hàng: Thon thót giữa “biển” tin đồn EVN thời Chủ tịch Đào Văn Hưng: Những sự kiện tiếng tăm Shiseido: Đẹp là có quyền Mùa Valentine: Đong đầy yêu thương cùng Nguyễn Kim Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Yêu cầu giảm ngay giá gas bán lẻ - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Sáu, 02/03/2012 - 18:24 Yêu cầu giảm ngay giá gas bán lẻ (Dân trí) - Bộ Tài chính vừa có văn bản yêu cầu các doanh nghiệp kinh doanh gas đầu mối thực hiện ngay việc giảm giá bán gas trong nước, sau khi thuế nhập khẩu mặt hàng này được điều chỉnh xuống 0%.
 >> Giá thực phẩm, điện, gas gây sức ép lên lạm phát và lãi suất >> Giá gas tiếp tục tăng sốc >> Khối lượng gas nhập khẩu tăng khó hiểu! Từ ngày 1/3/2012, giá gas trên thị trường thế giới tăng cao đã tác động đẩy giá bán trong nước tăng.
 Do đó, một số doanh nghiệp kinh doanh mặt hàng gas trong nước đã thực hiện điều chỉnh tăng giá bán gas trong nước tăng khoảng 52.
 Giá gas liên tục tăng kỷ lục trong thời gian qua Để giảm bớt tác động của giá thị trường thế giới tăng đến giá thị trường trong nước và để góp phần thực hiện mục tiêu kiềm chế lạm phát, hôm nay 2/3, Bộ Tài chính đã ban hành Thông tư số 37/2012/TT-BTC hướng dẫn thực hiện mức thuế suất thuế nhập khẩu ưu đãi đối với một số mặt hàng thuộc nhóm 2711 tại biểu thuế nhập khẩu ưu đãi.
 Theo đó, Bộ Tài chính điều chỉnh mức thuế suất thuế nhập khẩu gas được giảm từ 5% xuống còn 0%.
 Thời gian thực hiện kể từ ngày hôm nay.
 Cùng với quyết định giảm thuế nhập khẩu gas về 0%, Bộ Tài chính đã có công văn số 2817/BTC-QLG yêu cầu các doanh nghiệp kinh doanh gas đầu mối thực hiện ngay việc giảm giá bán gas trong nước và chỉ đạo các Tổng đại lý, các đại lý, các cửa hàng bán lẻ thuộc hệ thống giảm giá tương ứng với việc giảm thuế suất thuế nhập khẩu gas đã được giảm.
 Bộ Tài chính cũng yêu cầu Sở Tài chính các tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương có trách nhiệm chủ trì, phối hợp với Cục quản lý thị truờng kiểm soát thực hiện yêu cầu trên.
 Nếu các doanh nghiệp kinh doanh mặt hàng gas không thực hiện, yêu cầu Sở Tài chính xử lý và báo cáo các cơ quan có thẩm quyền xử lý theo các quy định hiện hành của pháp luật.
 Nguyễn Hiền in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Bầu Đức đăng ký mua tiếp 3,1 triệu cổ phiếu Hoàng Anh Gia Lai (2/3) Hợp nhất 2 sở giao dịch theo mô hình "1 sở, 2 sàn" (2/3) Điểm mặt 5 “ông trùm” đầu cơ giỏi nhất 2011 (2/3) Thanh tra Chính phủ "chê" Bộ Xây dựng chậm trong các dự án nhà ở (2/3) Lãnh đạo Quảng Ninh nói gì về dự án casino? (2/3) Thị trường bất động sản: Đón đầu chu kỳ tăng trưởng mới (2/3) Casino vào Việt Nam: Lời cảnh báo từ sân golf và… trường đại học (2/3) Giá thực phẩm, điện, gas gây sức ép lên lạm phát và lãi suất (2/3) Bay vòng 1 giờ trên không, máy bay VNA phải hạ cánh khẩn (2/3) Vì sao việc thu phí cao tốc TP.
HCM - Trung Lương bị phản ứng? (2/3) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Yêu cầu khẩn trương tu sửa con đường 80 tỷ bị “băm nát” - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 13/02/2012 - 13:51 Yêu cầu khẩn trương tu sửa con đường 80 tỷ bị “băm nát” (Dân trí) - Chủ tịch UBND tỉnh Thanh Hóa đã yêu cầu UBND huyện Như Xuân bố trí kinh phí, khẩn trương tu sửa những chỗ hư hỏng trên tuyến đường Xuân Quỳ - Thanh Quân và báo cáo về tỉnh trước ngày 30/3.
 >> Con đường gần 80 tỷ đồng bị “băm nát” Như Dân trí đã có bài phản ánh về hiện trạng con đường gần 80 tỷ đồng bị “băm nát” vào ngày 4/2/2012, phản ánh tình trạng tuyến đường dài 24 km, từ xã Xuân Quỳ đi xã Thanh Quân, nối liền 6 xã đặc biệt khó khăn thuộc huyện miền núi Như Xuân, được đầu tư gần 80 tỷ đồng nhưng sau khi đưa vào sử dụng mới hơn một năm đã bị hư hỏng nghiêm trọng do hàng đoàn xe tải hạng nặng ngày đêm “cày phá”.
 Con đường nhựa ngổn ngang "ổ voi, ổ gà".
 Theo báo cáo đánh giá của Đoàn Tư vấn giám sát Ngân hàng phát triển Châu Á ADB, tiểu dự án: Sửa chữa, nâng cấp đường Xuân Qùy - Thanh Quân, huyện Như Xuân thuộc dự án Khắc phục khẩn cấp hậu quả thiên tai năm 2005, đã khảo sát và có báo cáo đánh giá thực trạng con đường hiện nay xuống cấp, nghiêm trọng, nhiều đoạn bị bong tróc mặt đường, tạo ổ gà lớn ở nhiều vị trí, giao thông đi lại khó khăn.
 Nguyên nhân là do nhiều xe trọng tải lớn lưu hành, trong khi cấp kỹ thuật thiết kế của tuyến đường thấp (đường giao thông nông thôn loại A).
 Nguyên nhân tuyến đường xuống cấp là do nhiều xe trọng tải lớn lưu hành, trong khi cấp kỹ thuật thiết kế của tuyến đường thấp.
 Để đảm bảo tuân thủ các quy định của Hiệp định tín dụng về quản lý, vận hành, bảo dưỡng công trình sau đầu tư và cũng là điều kiện để Ngân hàng phát triển Châu Á ADB, xem xét tiếp tục tài trợ các dự án đầu tư trên địa bàn tỉnh, ngày 9/2/2012, Chủ tịch UBND tỉnh Thanh Hóa đã ra Quyết định số 659/UBND-KTTC, về việc vận hành bảo dưỡng tuyến đường Xuân Quỳ - Thanh Quân, huyện Như Xuân.
 Theo đó, Chủ tịch UBND tỉnh Thanh Hóa yêu cầu UBND huyện Như Xuân bố trí kinh phí, khẩn trương tổ chức sửa chữa những hư hỏng trên tuyến đường Xuân Quỳ - Thanh Quân xong trước ngày 30/3/2012, để đoàn Ngân hàng ADB đánh giá và kiểm tra lại vào đầu tháng 4 năm 2012.
 Đường được đầu tư đưa vào sử dụng chưa được bao lâu lại "làm khổ người dân".
 Đồng thời có biện pháp quản lý, vận hàng và bảo dưỡng công trình theo đúng quy định, đảm bảo an toàn giao thông trên tuyến, phát huy hiểu quả của công trình được đầu tư, phục vụ phát triển kinh tế, xã hội của địa phương.
 UBND huyện Như Xuân phải thực hiện các nội dung nêu trên và báo cáo kêt quả thực hiện với Chủ tịch UBND tỉnh trước ngày 30/3/2012.
 Nguyễn Thùy - Duy Tuyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng “Cần xét lại kết quả kiểm tra chất lượng xăng, dầu” (13/2) Dừng đèn đỏ, ô tô bị ủi bay 20m (13/2) Đang trục vớt tàu trọng tải hơn 3.
000 tấn chìm trên sông Nhà Bè (13/2) Xe khách đối đầu xe container, nhiều người bị thương (13/2) Suýt cháy nhà vì con nghịch bật lửa (13/2) Tái diễn cảnh hàng trăm người đến “khu vườn kỳ lạ” chữa bệnh (13/2) Ngắm mai nở muộn vàng rực sau Tết (13/2) Hốt bạc nhờ nghề “cứu hộ” diều (13/2) Tìm thấy thi thể một ngư dân mất tích trên biển (13/2) Phát hiện thai phụ chết ở sông Tô Lịch (13/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Tư, 22/02/2012 - 00:03 TP.
 Hồ Chí Minh: Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè (Dân trí) – Văn phòng UBND TP.
 Hồ Chí Minh vừa ban hành công văn yêu cầu Chánh Thanh tra, Giám đốc Sở TN&MT TP.
 Hồ Chí Minh khẩn trương rà soát, báo cáo đề xuất trình UBND Thành phố xem xét giải quyết vụ khiếu nại thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè.
 >> Vinapco sẽ khởi kiện ra tòa để bảo vệ tài sản Nhà nước >> Bất thường trong việc thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè >> Đã bị thu hồi đất, Vinapco vẫn phải chịu trách nhiệm giải phóng mặt bằng Kho xăng dầu hàng không Nhà Bè của Công ty Vinapco Ngày 16/2/2012, Văn phòng UBND TP.
 Hồ Chí Minh ban hành công văn số 953/VP-PCNC gửi Chánh thanh tra, Giám đốc Sở Tài nguyên và Môi trường (TN&MT) TP.
 Hồ Chí Minh nêu rõ: UBND Thành phố nhận được Công văn số 235/XDHK-KHĐT ngày 6/2/2012 của Công ty TNHH Một thành viên Xăng dầu Hàng không Việt Nam (Công ty Vinapco) về việc kiến nghị liên quan đến Quyết định số 2882/QĐ-UBND ngày 7/6/2011 của UBND Thành phố về việc chấm dứt cho Công ty Vinapco thuê thuê 10,3 ha đất tại xã Phú Xuân, huyện Nhà Bè.
 Về việc này, Phó Chủ tịch UBND Thành phố Nguyễn Hữu Tín có ý kiến chỉ đạo như sau: Giao Thanh tra Thành phố chủ trì, phối hợp với các cơ quan liên quan nghiên cứu nội dung Công văn số 235/XDHK-KHĐT ngày 6/2/2012 của Công ty Vinapco; rà soát kỹ nội dung vụ việc; báo cáo đề xuất UBND Thành phố xem xét giải quyết theo đúng quy định của pháp luật.
 Thời hiệu thực hiện là 30 ngày kể từ ngày nhận được văn bản này.
 Như Báo Dân trí đã phản ánh: Ngày 21/11/2001, UBND TP Hồ Chí Minh có Quyết định số 7755/QĐ-UB cho Công ty Vinapco thuê trên 10,3ha đất tại xã Phú Xuân, huyện Nhà Bè để xây dựng kho tồn trữ nhiên liệu phục vụ việc cung ứng nhiên liệu hàng không tại khu vực phía Nam (đặc biệt là sân bay Tân Sơn Nhất) và dự trữ quốc gia về nhiên liệu hàng không.
 Hơn 3 năm sau, đầu năm 2005, Sở Tài nguyên và Môi trường TP.
 Hồ Chí Minh đã ký Hợp đồng thuê đất và cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất (GCNQSDĐ) cho Công ty Vinapco.
 Trên thực tế, khu đất tuy đã được giao cho Công ty Vinapco, nhưng mặt bằng vẫn chưa được giải phóng.
 Tháng 6/2008, dưới sự chỉ đạo của UBND TP.
 Hồ Chí Minh, UBND huyện Nhà Bè đã có các quyết định cưỡng chế, giải phóng khu đất trên.
 Tuy nhiên, sau khi thực hiện các quyết định cưỡng chế, vẫn còn một số hộ dân khiếu kiện.
 Từ đó đến nửa đầu năm 2011, Công ty Vinapco luôn cùng Sở Tài nguyên và Môi trường và Thanh tra TP.
 Hồ Chí Minh phối hợp giải quyết các khiếu nại này.
 Điều đáng nói là, ngày 7/6/2011, dựa trên đề nghị của Giám đốc Sở Tài nguyên và Môi trường tại Công văn số 2557/TNMT (ngày 9/5/2011), UBND TP.
 Hồ Chí Minh có Quyết định 2882/QĐ-UBND chấm dứt việc thuê đất của Công ty Vinapco để cho doanh nghiệp khác thuê.
 Ngày 13/2/2012, Đảng ủy Công ty Vinapco tổ chức Hội nghị với sự có mặt của 15/15 Đảng ủy viên.
 Sau khi nghe thông báo của Thường vụ Đảng ủy Tổng Công ty Hàng không Việt Nam về việc: Yêu cầu Công ty Vinapco phối hợp với Tổng Công ty Hàng không Việt Nam giải quyết dứt điểm vướng mắc với Công ty Cổ phần kho vận Xăng dầu Hàng không miền Nam.
 Đảng ủy đã thảo luận và quyết nghị: Hiện vướng mắc nhất là việc giải quyết khu đất dự định xây kho cảng đầu nguồn tại huyện Nhà Bè.
 Để giải quyết dứt điểm vấn đề này, Đảng ủy đã thảo luận và thống nhất nhận định: Việc UBND TP.
 Hồ Chí Minh ra Quyết định chấm dứt hợp đồng thuê đất đối với Công ty Vinapco để giao cho Công ty Cổ phần kho vận Xăng dầu Hàng không miền Nam là chưa đúng quy định của pháp luật hiện hành; Công ty cần tiến hành các biện pháp kiên quyết để đề nghị UBND TP.
 Hồ Chí Minh xem xét lại quyết định thu hồi đất.
 Nếu vụ việc không được giải quyết dứt điểm, Công ty Vinapco sẽ khởi kiện ra tòa án để bảo vệ tài sản Nhà nước.
 Báo Dân trí sẽ tiếp tục thông tin về vụ việc trên.
 Vũ Văn Tiến in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Các bài đã đăng Thủ tục xin nuôi động vật hoang dã? (22/2) Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy (22/2) Bình chọn Hãng luật và Luật sư tiêu biểu năm 2012 (21/2) UBND phường Cống Vị giải quyết kiểu “đá ném ao bèo”? (21/2) Kiên Giang: Tranh chấp tiếp tục xảy ra khi bản án đã có hiệu lực pháp luật (21/2) Khiếu nại của khách hàng với Công ty Bảo hiểm Hàng không đã được giải quyết (21/2) Thủ tục xin cấp Giấy chứng nhận Quyền sử dụng đất? (21/2) Nhịp cầu bạn đọc tuần 7 (21/2) Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” (20/2) Thủ tục gì sang tên chính chủ ngôi nhà? (20/2) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè - Hồi âm - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Tư, 22/02/2012 - 00:03 TP.
 Hồ Chí Minh: Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè (Dân trí) – Văn phòng UBND TP.
 Hồ Chí Minh vừa ban hành công văn yêu cầu Chánh Thanh tra, Giám đốc Sở TN&MT TP.
 Hồ Chí Minh khẩn trương rà soát, báo cáo đề xuất trình UBND Thành phố xem xét giải quyết vụ khiếu nại thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè.
 >> Vinapco sẽ khởi kiện ra tòa để bảo vệ tài sản Nhà nước >> Bất thường trong việc thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè >> Đã bị thu hồi đất, Vinapco vẫn phải chịu trách nhiệm giải phóng mặt bằng Kho xăng dầu hàng không Nhà Bè của Công ty Vinapco Ngày 16/2/2012, Văn phòng UBND TP.
 Hồ Chí Minh ban hành công văn số 953/VP-PCNC gửi Chánh thanh tra, Giám đốc Sở Tài nguyên và Môi trường (TN&MT) TP.
 Hồ Chí Minh nêu rõ: UBND Thành phố nhận được Công văn số 235/XDHK-KHĐT ngày 6/2/2012 của Công ty TNHH Một thành viên Xăng dầu Hàng không Việt Nam (Công ty Vinapco) về việc kiến nghị liên quan đến Quyết định số 2882/QĐ-UBND ngày 7/6/2011 của UBND Thành phố về việc chấm dứt cho Công ty Vinapco thuê thuê 10,3 ha đất tại xã Phú Xuân, huyện Nhà Bè.
 Về việc này, Phó Chủ tịch UBND Thành phố Nguyễn Hữu Tín có ý kiến chỉ đạo như sau: Giao Thanh tra Thành phố chủ trì, phối hợp với các cơ quan liên quan nghiên cứu nội dung Công văn số 235/XDHK-KHĐT ngày 6/2/2012 của Công ty Vinapco; rà soát kỹ nội dung vụ việc; báo cáo đề xuất UBND Thành phố xem xét giải quyết theo đúng quy định của pháp luật.
 Thời hiệu thực hiện là 30 ngày kể từ ngày nhận được văn bản này.
 Như Báo Dân trí đã phản ánh: Ngày 21/11/2001, UBND TP Hồ Chí Minh có Quyết định số 7755/QĐ-UB cho Công ty Vinapco thuê trên 10,3ha đất tại xã Phú Xuân, huyện Nhà Bè để xây dựng kho tồn trữ nhiên liệu phục vụ việc cung ứng nhiên liệu hàng không tại khu vực phía Nam (đặc biệt là sân bay Tân Sơn Nhất) và dự trữ quốc gia về nhiên liệu hàng không.
 Hơn 3 năm sau, đầu năm 2005, Sở Tài nguyên và Môi trường TP.
 Hồ Chí Minh đã ký Hợp đồng thuê đất và cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất (GCNQSDĐ) cho Công ty Vinapco.
 Trên thực tế, khu đất tuy đã được giao cho Công ty Vinapco, nhưng mặt bằng vẫn chưa được giải phóng.
 Tháng 6/2008, dưới sự chỉ đạo của UBND TP.
 Hồ Chí Minh, UBND huyện Nhà Bè đã có các quyết định cưỡng chế, giải phóng khu đất trên.
 Tuy nhiên, sau khi thực hiện các quyết định cưỡng chế, vẫn còn một số hộ dân khiếu kiện.
 Từ đó đến nửa đầu năm 2011, Công ty Vinapco luôn cùng Sở Tài nguyên và Môi trường và Thanh tra TP.
 Hồ Chí Minh phối hợp giải quyết các khiếu nại này.
 Điều đáng nói là, ngày 7/6/2011, dựa trên đề nghị của Giám đốc Sở Tài nguyên và Môi trường tại Công văn số 2557/TNMT (ngày 9/5/2011), UBND TP.
 Hồ Chí Minh có Quyết định 2882/QĐ-UBND chấm dứt việc thuê đất của Công ty Vinapco để cho doanh nghiệp khác thuê.
 Ngày 13/2/2012, Đảng ủy Công ty Vinapco tổ chức Hội nghị với sự có mặt của 15/15 Đảng ủy viên.
 Sau khi nghe thông báo của Thường vụ Đảng ủy Tổng Công ty Hàng không Việt Nam về việc: Yêu cầu Công ty Vinapco phối hợp với Tổng Công ty Hàng không Việt Nam giải quyết dứt điểm vướng mắc với Công ty Cổ phần kho vận Xăng dầu Hàng không miền Nam.
 Đảng ủy đã thảo luận và quyết nghị: Hiện vướng mắc nhất là việc giải quyết khu đất dự định xây kho cảng đầu nguồn tại huyện Nhà Bè.
 Để giải quyết dứt điểm vấn đề này, Đảng ủy đã thảo luận và thống nhất nhận định: Việc UBND TP.
 Hồ Chí Minh ra Quyết định chấm dứt hợp đồng thuê đất đối với Công ty Vinapco để giao cho Công ty Cổ phần kho vận Xăng dầu Hàng không miền Nam là chưa đúng quy định của pháp luật hiện hành; Công ty cần tiến hành các biện pháp kiên quyết để đề nghị UBND TP.
 Hồ Chí Minh xem xét lại quyết định thu hồi đất.
 Nếu vụ việc không được giải quyết dứt điểm, Công ty Vinapco sẽ khởi kiện ra tòa án để bảo vệ tài sản Nhà nước.
 Báo Dân trí sẽ tiếp tục thông tin về vụ việc trên.
 Vũ Văn Tiến in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Nhịp cầu bạn đọc tuần 9 (5/3) Dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình: Hạn chế tối đa việc GPMB (4/3) Công an TP.
 Hà Nội chỉ đạo làm rõ vụ việc Dân trí nêu (2/3) VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết (29/2) Vụ khiếu kiện đất đai tại huyện Mỹ Hào đã được giải quyết dứt điểm (24/2) Phường Dịch Vọng Hậu hồi âm về vụ hơn 30 hộ dân xây dựng không phép (23/2) Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè (22/2) Các bài đã đăng Khiếu nại của khách hàng với Công ty Bảo hiểm Hàng không đã được giải quyết (21/2) Nhịp cầu bạn đọc tuần 7 (21/2) Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” (20/2) Kiên Giang: Sửa bản án sơ thẩm của tòa án Rạch Giá (19/2) Bắc Ninh: Không chấp nhận kháng cáo trong vụ án “cố ý gây thương tích” (18/2) Xử lý nghiêm vụ “giáo viên nghỉ dạy vẫn được hưởng lương” tại Thanh Hóa (17/2) Không có dấu hiệu hình sự trong vụ tranh chấp đất đai tại huyện Bình Giang (16/2) Kiểm tra toàn diện Học viện Chính sách và Phát triển (15/2) Nhịp cầu bạn đọc tuần 6 (15/2) Từ vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng nghĩ đến vụ án 194 phố Huế (13/2) Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
