Những cột mốc trong lịch sử hơn 20.
000 bàn thắng ở Premier League - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 26/12/2011 - 15:47 Những cột mốc trong lịch sử hơn 20.
000 bàn thắng ở Premier League (Dân trí) - Premier League đã có hơn tổng cộng 20.
 Hãy cùng điểm lạnh những cột mốc bàn thắng đáng nhớ trong lịch sử giải đấu này.
 Bàn thứ 1: Brian Deane ở phút thứ 5 trong trận Shefield-MU ngày 15/8/1992 Bàn thứ 200: Mick Quinn ở phút 75 trong trận Coventry-Man City ngày 2/2/1994 Bàn thứ 3000: Klass Ingesson ở phút ở phút 48 trong trận Sheffield-Everton ngày 26/12/1994 Bàn thứ 4000: Alan Shearer ở phút 64 trận Blackburn-West Ham ngày 12/12/1995 Bàn thứ 5000: Chris Sutton ở phút 34 trong trận Blackburn-Conventry ngày 7/12/1996 Bàn thứ 6000: Nathan Blake ở phút 89 trong trận Bolton-Wimbledon ngày 29/11/1997 Bàn thứ 7000: Denis Bergkamp ở phút 14 trong trận Arsenal-Aston Villa ngày 13/12/1998 Bàn thứ 8000: Gustavo Poyet ở phút 81 trong trận Chelsea-Sunderland ngày 4/12/1999 Bàn thứ 9000: Trevor Sinclair ở phút 69 trong trận West Ham-Southampton ngày 25/11/2000 Bàn thứ 10.
000: Les Ferdinand ở phút 20 trong trận Tottenham-Fulham ngày 15/12/2001 Bàn thứ 11.
000: Okocho ở phút thứ 8 trong trận Bolton-Blackburn ngày 7/12/2002 Bàn thứ 12.
000: Alan Shearer ở phút 66 trong trận Newcastle-Tottenham ngày 12/12/2003 Bàn thứ 13.
000: Kanoute ở phút 76 trong trận Tottenham-Boro ngày 28/11/2004 Bàn thứ 14.
000: Defoe ở phút 90 trong trận Tottenham-Birmingham ngày 26/12/2005 Bàn thứ 15.
000: Moriz Volz ở phút 16 trong trận Fulham-Chelsea ngày 30/12/2006 Bàn thứ 16.
000: Defoe ở phút 79 trong trận Tottenham-Reading ngày 29/12/2007 Bàn thứ 17.
000: Rory Delap ở phút 60 trong trận Stoke City-Chelsea ngày 17/1/2009 Bàn thứ 18.
000: Ashley Cole ở phút 22 trong trận Chelsea-Sunderland ngày 16/01/2010 Bàn thứ 19.
000: Luis Nani ở phút 62 trong trận MU-Stoke City ngày 4/1/2010 Bàn thứ 20.
000: Marc Albrighton ở phút 54 trong trận Aston Villa-Arsenal ngày 21/12/2011 Kim Anh Theo Telegraph in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Vợ cũ Ashley Cole - Biểu tượng tóc thời trang năm 2011 (26/12) Mancini được thưởng hợp đồng mới với lương “khủng” (26/12) Chelsea sẽ mua Gary Cahill và bán Alex (26/12) Abramovich cấp 150 triệu bảng cho Villas-Boas mua sắm (26/12) VFF tính dùng thầy nội hậu “triều đại” Falko Goetz (26/12) Real Madrid: 91 điểm, 119 bàn thắng trong năm 2011 (26/12) Bản tin thể thao ngày 26/12 (26/12) Chelsea - Fulham: Giáng sinh vui vẻ tại Stamford Bridge? (26/12) HLV Mancini: “Aguero có thể đạt mốc 30 bàn ở mùa giải này” (26/12) MU - Wigan: Quà Giáng sinh cho bầy Quỷ đỏ? (26/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những cuốn vở đầu tiên đến với học sinh nghèo - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Hai, 15/08/2011 - 17:30 Những cuốn vở đầu tiên đến với học sinh nghèo (Dân trí) - Sáng 15/8, đại diện báo Dân trí cùng công ty TNHH khai thác vàng Bồng Miêu đã trao 2 ngàn cuốn vở đến các em học sinh nghèo của hai trường THCS Chu Văn An và tiểu học Trần Quốc Toản (xã Tam Lãnh, huyện Phú Ninh, Quảng Nam).
 >> Danh sách bạn đọc ủng hộ Chương trình “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” (tính đến 15/8) >> “Sao” cùng Dân trí đưa trẻ tới trường >> “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” >> Bạn đọc Dân trí tại Hôm nay cũng là ngày đầu tiên các em học sinh trường Chu Văn An tựu trường để nghe phổ biến nội quy, làm quen với bạn bè và thầy cô chủ nhiệm mới… Đặc biệt, trong dịp này, các em đón nhận tin vui: Báo Dân trí cùng công ty TNHH khai thác vàng Bồng Miêu trao tới các em học sinh nghèo của trường 1 ngàn cuốn vở trong năm học mới này.
 Phó Chủ tịch xã Tam Lãnh Nguyễn Thế Vinh trao vở cho các em học sinh nghèo học giỏi trường THCS Chu Văn An Nhận được 10 cuốn vở còn tinh thơm giấy trắng, em Nguyễn Tiến Khương, học sinh lớp 8/1 xúc động: “Em cảm ơn các nhà hảo tâm đã mang đến cho em món quà ý nghĩa trong năm học mới này, em sẽ cố gắng học giỏi để không phụ tấm lòng của mọi người đã giúp đỡ”.
 Còn em Nguyễn Thị Hằng, học lớp 8/2 thì cho biết: "Món quà đầu năm học mới thật nhiều ý nghĩa, chúng em sẽ luôn học tập thật tốt để không phụ lòng mọi người đã giúp đỡ ạ.
 20 em học sinh nghèo và học giỏi nhất của trường được nhận vở đầu tiên Hiệu trưởng trường THCS Chu Văn An Nguyễn Phi Hùng chia sẻ: "Món quà ý nghĩa đến kịp thời với các em trong ngày tựu trường đã động viên để các em học tập tốt, giảm bớt khó khăn cho gia đình trong việc ăn học của con cái, đặc biệt là các em học sinh học giỏi nhưng có hoàn cảnh khó khăn".
 Em Nguyễn Tấn Khương, lớp 8/1 lật ngay vở mới trắng tinh thơm sau khi nhận Theo thầy hiệu trưởng, năm học mới này, trường THCS Chu Văn An đón gần 400 em đến lớp.
 Đa phần các em đều có hoàn cảnh khó khăn vì kinh tế nơi đây chủ yếu là làm rừng và trồng lúa nước nên thu nhập hàng tháng của gia đình các em cũng hạn chế, vì thế để duy trì sĩ số học sinh và không để học sinh bỏ học đòi hỏi sự quan tâm của các cấp trong xã hội, trong đó sự hỗ trợ của các đơn vị, doanh nghiệp là rất đáng quý.
 Tại trường tiểu học Trần Quốc Toản, 1 ngàn cuốn vở cũng đã đến với các em học sinh khó khăn trong ngày tựu trường.
 Nhiều em lần đầu được nhận vở cứ ngắm mãi những cuốn vở mới còn trắng tinh trên tay một cách bẽn lẽn.
 Hiệu trưởng trường TH Trần Quốc Toản Nguyễn Văn Minh trao vở tận tay cho các em Thầy hiệu trưởng Nguyễn Văn Minh bày tỏ niềm vui thay các em trong buổi trao vở: "Cảm ơn bạn đọc Báo Dân trí cùng công ty vàng Bồng Miêu đã chung tay góp sức để các em học giỏi nhưng hoàn cảnh khó khăn không phải bỏ học.
 Hy vọng các em sẽ không phụ tấm lòng nhân ái của các đơn vị đã giúp các cháu.
 Theo thầy hiệu trưởng, trong năm học này, trường tiểu học Trần Quốc Toản đón gần 450 cháu đến lớp, hoàn cảnh nhiều gia đình cũng rất khó khăn nhưng nhà trường cố gắng không để các em phải bỏ học giữa chừng.
 Công Bính in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Danh sách bạn đọc ủng hộ Chương trình “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” (tính đến 15/8) (15/8) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 01 tháng 08/2011 (15/8) Chuyện u sầu về người mẹ già và hai người con điên (15/8) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 1 tháng 8/2011 (14/8) Hơn 50 triệu đồng đến với cháu Lữ Phò Chư (14/8) Quỹ nhân ái đến với “bảy người con da cam” (14/8) Cô ca sỹ xinh đẹp với đứa con không có hậu môn (14/8) Mơ ước được đi học của bé Trường đã thành hiện thực (13/8) Hạnh phúc mong manh của nạn nhân vụ nổ bình dầu (13/8) Người vợ 10 năm lột vỏ tôm khốn khổ dành sự sống cho chồng (13/8) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
 quỵt tiền - Tình yêu - Giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Sáu, 17/02/2012 - 10:30 Những “đại gia” bóc bánh.
 quỵt tiền Dát lên người đồ hiệu, cưỡi xế hộp bạc tỷ, nhiều “đại gia” tập tọe bước vào thế giới thượng lưu.
 Tin vào sự hào nhoáng của các “đại gia rởm”, nhiều kiều nữ nhẹ dạ đã rơi vào cạm bẫy để rồi cay đắng nhận hậu quả tiền mất, tình tan.
 Một lần, trong câu chuyện “trà dư tửu hậu”, gã bạn mới quen tên P.
 (quê Bắc Ninh) bỗng vỗ đùi cái đét khi chợt nhớ câu chuyện cười ra nước mắt về cái thời “hoàng kim” của mình.
 Trước đó, khi còn làm giám đốc doanh nghiệp chuyên cung cấp các thiết bị giáo dục cho vài tỉnh lẻ, đeo mác doanh nhân, nên cuộc chơi nào P.
 Cứ thế, lũ lượt tiền của làm ra cùng tài sản tích cóp bao năm của hai vợ chồng, P.
 gặp một “đại gia” có tiếng đất Sài Thành.
 Tất nhiên, trong chuyến kinh lý ra Bắc, vị đại gia này không quên “cắp nách” thêm chân dài, chí ít cũng đã từng gắn mác với cuộc thi người đẹp cấp tỉnh.
 là “chú mẹc” hiệu E240 của gã vẫn chưa bị ngân hàng tịch biên, cộng với đôi trăm triệu đồng dắt lưng nhờ “đặt” vội căn nhà ở quê, P.
 ưỡn ngực vào bàn nhậu vung tay “nổ” tới bến.
 Và khi cuộc chơi đã tàn, thấy không có cơ hội làm ăn với đại gia này, P.
 tính chiêu “hốt” cô bạn gái của gã.
 Sau vài lần điện thoại, vài ba món quà cùng bữa ăn thịnh soạn, gã cũng lôi kéo được người đẹp.
 số nên người đẹp xứ Nam vẫn hồn nhiên nghe gã “hót” những lời đường mật.
 Sau nhiều đêm mặn nồng, người đẹp để lại số tài khoản và khẽ nhắc P.
 Thế nhưng chờ mãi, chẳng thấy tài khoản “nổi”, gọi thì P.
 không chịu nghe máy, người đẹp mới ngỡ ra, gã chỉ là một “đại gia”.
 (Đống Đa, Hà Nội), cách đây không lâu, chị đang ngồi uống cà phê trên phố Kim Liên thì bất chợt có một người đàn ông đẹp trai, lịch lãm đến làm quen.
, Việt kiều Pháp, đã xa quê hàng chục năm, nay mới có dịp về thăm lại và muốn chị H.
 dành chút thời gian đưa y đi thăm quan Hà Nội.
 Cũng bởi đang nhàn rỗi, thấy L.
 ngỏ ý muốn tặng chị một bộ đầm kỷ niệm lần gặp gỡ đầu tiên.
 lên xe taxi cùng gã đến một cửa hàng thời trang có tiếng trên phố.
 Với thái độ ân cần, y chọn một bộ đầm màu trắng, rất đẹp và bảo chị vào thử.
 Hân hoan với bộ váy mới gắn mác hàng hiệu giá gần 4 triệu đồng, từ phòng thay đồ đi ra, chị H.
 ngỡ ngàng khi người bạn trai mới quen cùng túi xách của chị đã không cánh mà bay.
 Hỏi nhân viên bán hàng thì được biết, người đó cầm túi xách chứa máy tính bảng Ipad, điện thoại Iphone và khoảng 10 triệu đồng tiền mặt của chị H.
 đi ra ngoài lúc chị bước vào thay đồ.
 Bởi cứ nghĩ họ là một cặp nên nhân viên bảo vệ ở đây chẳng quan tâm đến việc y đi về hướng nào.
 lặng lẽ đi về mà chẳng dám kêu ai vì xấu hổ.
 (quê Thanh Hóa) cũng mất toi chiếc xe SH mới cứng vừa được bố mẹ mua cho.
 Chuyện là, trước Tết Nguyên đán Nhâm Thìn một tháng, N.
 có làm quen với một người bạn trên mạng.
 Sau đó họ liên lạc với nhau bằng tin nhắn và điện thoại.
 Trước Tết, cả hai quyết định gặp mặt.
 được bạn trai mới đưa đi ăn uống, mua mấy thứ quà tặng.
 Đến tối, khi đang ngồi uống cà phê đầy lãng mạn trên hồ Tây, bất ngờ gã lấy xe của N.
 nói đi mua thuốc lá vì quán này không có.
 Thế nhưng, mấy tiếng sau, cả chiếc xe SH và người bạn mới quen đã không quay lại.
 đã lên cơ quan công an trình báo song ngoài cái tên giả trên mạng và sự hào nhoáng, bảnh chọe, N.
 không còn biết gì thêm về gã trai này.
 Theo Người Đưa Tin in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đừng gọi em là.
 “mày” (7/3) Tình yêu màu hồng? (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng (6/3) Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt (6/3) Đàn ông ngoại tình dễ chết khi “lâm trận” (6/3) Ngày 8-3, chồng “nổi da gà” (6/3) Vợ tôi có bầu với người khác (5/3) Dạy con… kiểu Pháp (5/3) Chiều chồng tai hại (5/3) Các bài đã đăng Cái tội trốn vợ đi giải sầu (17/2) Đàn ông đi chợ (17/2) Bài học từ tình yêu của cha mẹ (16/2) Theo từng bước con đi (16/2) Nêm gia vị cho tình yêu (16/2) Bị chồng lừa tiền, bội bạc (16/2) Mẹ chồng cổ hủ hay con dâu quá hiện đại? (15/2) Bước ngoặt sinh con (15/2) Lá thư của 60 năm về trước (15/2) Chỉ là thoáng qua (14/2) Tiêu điểm Sống thử, mày râu cũng thiệt thân Đôi giày người dưng trước cửa phòng ngủ tôi Những “đại gia” bóc bánh.
 quỵt tiền Phận gái Sự khác nhau giữa bồ và vợ Bí mật trong cốp xe của chồng “Hãy ngủ với em đêm nay…” “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? Bị con bắt “tại trận” “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những dấu hiệu sớm cho biết bạn mang bầu - Kiến thức giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Ba, 27/12/2011 - 15:00 Những dấu hiệu sớm cho biết bạn mang bầu (Dân trí) - Đã nhiều tuần trôi qua kể từ lần cuối vợ chồng “gần gũi” mà bạn chưa thấy “đèn đỏ” xuất hiện.
 Hãy nghĩ tới chuyện mình đã có bầu nếu thấy những dấu hiệu sau: Thở gấp Những ngày gần đây, việc leo cầu thang đột nhiên trở nên thật nặng nề với bạn.
 Chỉ vài tầng gác thôi đã khiến bạn thở dốc.
 Rất có thể bạn đã mang thai rồi.
 Bào thai cũng cần oxy vì thế lượng oxy còn lại cho bạn rất ít.
 Nếu quả thực bạn mang bầu, triệu chứng này sẽ còn theo bạn đến suốt thai kỳ, đặc biệt khi em bé lớn dần và bắt đầu gây áp lực lên phổi và cơ hoành của bạn.
 Đau lưng Lưng dưới của bạn hơi có cảm giác đau.
 Nếu bình thường bạn không hay như vậy, hãy nghĩ đến việc mình đã có bầu.
 Đau lưng là biểu hiện các dây chằng đang lỏng dần.
 Cảm giác này sẽ càng lúc càng tăng khi bạn lên cân và trọng tâm cơ thể thay đổi.
 Đau ngực Mặc áo nịt ngực sáng nay khiến bạn thấy như tra tấn vậy.
 Bạn tự tưởng tượng ra hay đôi gò bồng đảo đang thực sự lớn hơn? Cảm giác ngực nặng, thấy đau khi bị chạm vào, nhũ hoa và quầng vú trở nên sẫm màu hơn, thậm chí bầu ngực nổi rõ các mạch máu là dấu hiệu bầu bì.
 Hãy thay cỡ áo ngực nếu bạn muốn, và mang áo ngực nhẹ nhàng nâng đỡ đôi gò bồng đảo khi đi ngủ nếu điều đó làm bạn thoải mái hơn.
 Mệt mỏi Bạn thậm chí không đọc hết nổi một trang sách tối qua trước khi chìm vào giấc ngủ.
 Trong người đột nhiên có cảm giác kiệt sức, đó có thể là một phản ứng của cơ thể khi nồng độ hormone đang gia tăng.
 Với nhiều phụ nữ, tình trạng mệt mỏi sẽ tiếp diễn suốt 3 tháng đầu, sau đó giảm dần hoặc mất hẳn ở những giai đoạn tiếp theo.
 Buồn nôn Hầu hết phụ nữ mang thai bắt đầu trải nghiệm cảm giác khó chịu này ở tuần thai thứ 6, nhưng một số có thể cảm thấy nôn nao sớm hơn.
 Trạng thái mệt mỏi, buồn nôn mỗi sáng thức giấc sẽ giảm dần khi bạn bước vào giai đoạn thứ hai của thai kỳ (3 tháng giữa).
 Trong khi chờ tới lúc đó, hãy thử ăn các loại thực phẩm giúp ổn định dạ dày như bánh quy giòn hay ruột bánh mì.
 Thường xuyên đi tiểu Dạo gần đây bạn thấy mình khó lòng ngủ một giấc từ đêm đến sáng, cứ phải thức giữa chừng đi toilet, đó có thể cũng là một dấu hiệu mang bầu.
 Trong suốt thai kỳ, cơ thể bạn sản sinh thêm nhiều chất lỏng khiến thận làm việc vất vả hơn và bạn đi tiểu nhiều hơn.
 Đau đầu Thêm một dấu hiệu sớm của việc mang thai là bạn sẽ thấy đau đầu - hệ quả của việc thay đổi hormone.
 Bị chuột rút Nguyên nhân có thể do tử cung đang giãn ra chuẩn bị để bảo bọc em bé.
 Tự nhiên thèm đồ ăn mình vốn ghét Giờ bạn uống bao nhiêu nước cam vẫn thấy thèm hoặc đột nhiên nghĩ đến món cá rán thôi cũng làm bạn chảy nước miếng dù trước đó cả hai thứ này đều không thuộc hàng “khoái khẩu” của bạn, thậm là rất ghét.
 Đây có thể là cách cơ thể nói với bạn rằng “chúc mừng nhé, ta có thai rồi”.
 Trướng bụng, táo bón Mới tuần trước thôi bạn vẫn rất thon thả gọn gàng trong chiếc quần jeans.
 Thế mà đến tuần này, bụng bạn trướng phồng lên, vẫn chiếc quần ấy mà mặc thật khó chịu.
 Thủ phạm có thể là lượng hormone progesterone sản sinh thêm trong quá trình mang thai, làm suy giảm hệ tiêu hóa của bạn.
 Cảm xúc thất thường Chỉ một sơ suất rất nhỏ của ông xã trong việc cư xử với vợ thôi cũng có thể khiến bạn buồn.
 Đây cũng được xem là một hệ quả của việc thay đổi hormone.
 Thân nhiệt cơ bản tăng Thông thường, thân nhiệt cơ bản tăng từ thời điểm rụng trứng tới 2 tuần sau đó.
 Nếu qua 2 tuần mà thân nhiệt cơ bản vẫn chưa trở về mức bình thường, có thể vì bạn đã mang thai rồi đấy.
 “Siêu nhạy cảm” với mùi Công việc đổ rác thường ngày bây giờ khiến bạn rất buồn nôn, bởi bạn không chịu được thứ mùi ấy.
 Nếu bạn trở nên nhạy cảm với tất cả các loại mùi (nhận ra ngay cả khi người khác không ngửi thấy), thấy nôn nao trước mọi mùi thơm hay các mùi khó chịu, rất có thể bạn mang thai rồi.
 Hoa mắt Đường huyết thấp hay huyết áp thấp đều có thể gây ra những cơn choáng váng.
 Hãy chắc chắn rằng bạn ăn uống đầy đủ và uống nhiều nước.
 Ra máu … Nhưng hoàn toàn không giống như khi “đến tháng” bình thường.
 Lượng máu chỉ rất ít, màu nhạt hơn rất nhiều, và có thể ra sớm hơn vài ngày so với chu kỳ của bạn.
 Hiện tượng ra máu này được giải thích là khi trứng đã thụ tinh di chuyển vào đến tử cung, tiếp cận thành tử cung gây chảy máu.
 Trễ kinh Đây được xem là dấu hiệu rõ ràng nhất.
 Nếu vòng kinh của bạn thường rất đều nhưng lần này “đến hẹn không thấy lên”, hãy ra hiệu thuốc tìm mua que thử nhé! Que thử dương tính Tất cả các dấu hiệu trên đều sẽ không thể đưa ra cho bạn câu trả lời chắc chắn cho đến tận khi bạn thử que và xuất hiện 2 vạch.
 Nếu que thử cho kết quả âm tính mà bạn vẫn chưa có kinh, hãy chờ thêm vài ngày nữa để thử lại.
 Có thể còn quá sớm để que thử phát hiện ra.
 Nếu kết quả lần 2 là dương tính, xin chúc mừng, bạn đã mang thai rồi! Huyền Anh Theo Parentings in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tiết lộ “bản lĩnh đàn ông” qua nhóm máu (3/3) Những điều thú vị về ngực có thể bạn chưa biết (28/2) Chuyện riêng của quí ông (11/2) Nhìn tướng biết “còn, mất”? (10/2) “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? (8/2) Để “chuyện ấy” sau sinh vẫn tuyệt.
 (7/2) “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” (19/1) “Hàng thật” hay “hàng giả” (18/1) Băn khoăn khi “đến tháng” (10/1) Những dấu hiệu sớm cho biết bạn mang bầu (27/12) Các bài đã đăng “Trên bảo, dưới phải.
 nghe” (21/12) Lý do chàng ngại “áo mưa” (20/12) Đàn ông 70, vẫn sinh con tốt? (13/12) Lý do nàng giả vờ “sung sướng” (9/12) Tình dục làm thay đổi não bộ? (8/12) Phụ nữ U40: Khi “mùa khô” đến sớm (8/12) Sự cố khi “hành sự” (6/12) Tình dục - chìa khóa cho niềm vui tuổi già (23/11) Dấu hiệu chàng “khỏe” (22/11) Những suy nghĩ sai lầm về tình dục (21/11) Tiêu điểm Cải thiện sức khỏe tình dục an toàn Mooncup thách thức “nguyệt san” “Yêu để sống, sống để yêu” “Yêu” cũng cần lễ nghĩa Hòa hợp để thăng hoa Sử dụng thuốc tránh thai như thế nào? Khám phá "vùng bắt sóng" Âm dương hòa hợp - Sinh con khỏe Để "yêu đương" mặn nồng hơn.
 Mong muốn "thầm kín" của chàng Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những dấu hỏi lớn về 31 tỷ đồng trong vụ án 194 phố Huế - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Tư, 21/09/2011 - 00:18 Những dấu hỏi lớn về 31 tỷ đồng trong vụ án 194 phố Huế (Dân trí) - Vụ án 194 phố Huế được Dân trí phản ánh đã gây xôn xao dư luận trong suốt thời gian qua.
 Xung quanh vụ án này, còn tồn tại nhiều dấu hỏi lớn về số tiền bán đấu giá thành ngôi nhà trên.
 >> Tòa án Hà Nội xét xử lại vụ án 194 phố Huế >> Sự thật không thể che đậy trong vụ án 194 phố Huế >> Những “bí mật” vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế “lộ sáng” >> Vụ thi hành án gây bức xúc dư luận ở Hà Nội Loạt bài “phanh phui” các dấu hiệu vi phạm pháp luật nghiêm trọng trong vụ cưỡng nhà 194 phố Huế đang được dư luận và nhiều cơ quan nhà nước quan tâm, theo dõi (Ảnh: Vũ Văn Tiến) “Biết trước” người trúng đấu giá, số tiền trúng đấu giá? Ngày 24/8/2009, tại trụ sở Công ty Cổ phần Bán đấu giá Hà Nội (số 22A Hai Bà Trưng, phường Tràng Tiền, quận Hoàn Kiếm, Hà Nội), ông Đặng Văn Thoán là người mua trúng đấu giá tài sản là "một phần diện tích (139,68 m 2 ) nhà đất tại 194 phố Huế" với số tiền 31.
 Theo Hợp đồng mua bán tài sản bán đấu giá số 07-01/2009/HĐBĐG ngày 28/4/2009 thì thời hạn thanh toán tiền mua tài sản được xác định trong vòng 30 ngày kể từ ngày phiên bán đấu giá thành.
 Về vấn đề này, ngày 09/09/2009, Cơ quan THA Quận Hai Bà Trưng đã có công văn số 83/CV-THA gửi các chức năng giải trình về quá trình THA, trong đó ông Trịnh Ngọc Chung nêu rõ: " Ngày 8/8/2009 THADS quận Hai Bà Trưng đã nhận được ủy nhiệm chi đề ngày 07/7/2009 của Công ty cổ phần bán đấu giá Hà Nội chuyển toàn bộ số tiền đã bán đấu giá về tài khoản của THADS quận Hai Bà Trưng”.
 Tuy nhiên, ngày 24/8/2009, Công ty Bán đấu giá Hà Nội mới bán đấu giá thành ngôi nhà 194 Phố Huế cho ông Thoán nên ngày 8/8/2009, THA dân sự quận Hai Bà Trưng không thể nhận được ủy nhiệm chi đề ngày 7/7/2009 của Công ty cổ phần bán đấu giá Hà Nội chuyển toàn bộ số tiền đã bán đấu giá về tài khoản của THA dân sự quận Hai Bà Trưng.
 Thông tin như ông Chung cung cấp tại công văn số 83 khiến nhiều độc giả suy luận rằng người trúng đấu giá và số tiền bán đấu giá đã được lên kế hoạch từ trước khi cuộc bán đấu giá diễn ra… nửa tháng (?!).
 Mặt khác, trả lời Báo Dân trí về câu hỏi có liên quan, ông Chung đính chính: “Ngày công ty Bán đấu giá chuyển tiền và ngày chi cục Thi hành án Hai Bà Trưng nhận được ủy nhiệm chi tiền bán đấu giá tài sản đều là 8/9/2009 nhưng do sơ suất trong đánh máy nên công văn đã nhầm là ngày 8/8/2009” !.
 Kể cả việc ông Hoàng Phi Long đứng tên sổ tiết kiệm số tiền bán đấu giá này cũng được ông Chung lý giải là do lỗi của Ngân hàng TECHCOMBANK! Trong buổi hòa giải tại Tòa án nhân dân thành phố Hà Nội, ông Đặng Văn Thoán cũng xác nhận là chuyển tiền vào tài khoản Công ty Cổ phần bán đấu giá Hà nội vào ngày 8/9/2009.
 Dư luận đang hết sức quan tâm đến sự thực thời điểm Cơ quan Thi hành án quận Hai Bà Trưng nhận được ủy nhiệm chi của Công ty Cổ phần bán đấu giá là vào ngày nào? Có hay không việc “biết trước” người trúng đấu giá, số tiền trúng đấu giá ? Tiền lãi suất của hơn 31 tỷ đồng trong 2 năm đang ở đâu? Theo Thông tư số 91/2010/TT-BTC ngày 17/6/2010 hướng dẫn kế toán nghiệp vụ thi hành án dân sự của Bộ Tài chính thì số tiền 31.
000 đồng có nguồn gốc từ bán đấu giá thành ngôi nhà 194 Phố Huế, là một khoản thu được xác định nằm trong hệ thống tài khoản kế toán của Cơ quan THA (số hiệu tài khoản là 3111 - mục “Thu tiền bán tài sản thi hành án”) Ngày 4/9/2009, Viện kiểm sát nhân dân Tối cao đã ra quyết định kháng nghị số 29/QĐ – KNGĐT – V12 đối với quyết định công nhận sự thỏa thuận của các đương sự số 143/2007/QĐST – KDTM ngày 20/12/2007 của TAND TP Hà Nội yêu cầu “Tạm đình chỉ thi hành quyết định sự thỏa thuận của các đương sự số 143/2007/QĐST – KDTM ngày 20/12/2007 của TAND TP.
 Hà Nội chờ kết quả giám đốc thẩm.
” Báo cáo sai sự thật tại Công văn số 83/CV-THA ngày 9/9/2009 của Thi hành án quận Hai Bà Trưng được đổ lỗi là do "đánh máy".
 (Ảnh: Vũ Văn Tiến) Tại công văn số 83, ông Trịnh Ngọc Chung xác nhận “Ngày 9/9/2009 cơ quan THADS thành phố Hà Nội đã chuyển cho cơ quan THADS quận Hai Bà Trưng quyết định kháng nghị số 29/ QĐ-KNGĐT-V12 ngày 4/9/2009….
do bà Phó viện trưởng VKSND Tối cao Nguyễn Thị Thủy Khiêm kí”.
 Công văn này cũng chính là Thông báo tạm đình chỉ việc thi hành án ngôi nhà 194 phố Huế với các cơ quan chức năng.
 Theo hướng dẫn tại đoạn 2 khoản 3.
 1 Mục III Thông tư số 06/2007/TT-BTP ngày 5/7/2007 Quy định về thủ tục hành chính trong hoạt động thi hành án dân sự: “Đối với khoản tiền đã thu nhưng việc thi hành án bị hoãn, tạm đình chỉ để xem xét lại theo trình tự giám đốc thẩm, tái thẩm, thì cơ quan thi hành án làm thủ tục đứng tên gửi số tiền đó vào Ngân hàng theo loại tiền gửi tiết kiệm không kỳ hạn, đồng thời ghi tên người được nhận; số, ngày, tháng, năm của bản án, quyết định của Toà án hay quyết định thi hành án.
 Phần lãi suất tiền gửi tiết kiệm sẽ được cộng vào số tiền gửi ban đầu và trả cho đương sự”.
 Theo đó, kể từ ngày 9/9/2009, khoản tiền bán đấu giá thành ngôi nhà 194 phố Huế sẽ được cơ quan thi hành án làm thủ tục đứng tên gửi số tiền đó vào Ngân hàng và “ phần lãi suất tiền gửi tiết kiệm sẽ được cộng vào số tiền gửi ban đầu và trả cho đương sự” Tuy nhiên, tại văn bản trả lời Báo Dân trí , ông Chung đã cung cấp thông tin: “Ngày 30/5/2011 Chi cục Thi hành án dân sự quận Hai Bà Trưng chuyển số tiền 31.
000 đồng từ tài khoản tạm giữ của cơ quan Thi hành án sang Ngân hàng TMCP Kỹ thương Việt Nam – TTGD Hội Sở để gửi tiết kiệm theo lãi suất không kì hạn” Vậy, kể từ ngày 9/9/2009 đến ngày 30/5/2011 số tiền bán đấu giá ngôi nhà 194 phố Huế đã được người mua trúng đấu giá là ông Đặng Văn Thoán chuyển khoản cho Công ty Cổ phần Bán đấu giá Hà Nội chưa? Đã được Cơ quan THA trả lại lần nào chưa? Và Công ty bán đấu giá này đã chuyển tiền vào tài khoản của Chi cục THA dân sự quận Hai Bà Trưng như thế nào? Hay số tiền này chỉ được chuyển vào tài khoản của Chi cục THA vào thời điểm trước ngày 30/5/2011 không xa? Nếu giả thiết số tiền bán đấu giá mới được ông Thoán nộp trước 30/5/2011 thì Hợp đồng mua bán tài sản bán đấu giá số 07-01/2009/HĐBĐG ngày 28/4/2009 có còn hiệu lực pháp lý không? Và như vậy ngôi nhà 194 phố Huế có được xem là đã bán đấu giá thành và đã chuyển quyền sở hữu cho ông Thoán chưa? Nếu Chi cục THA quận Hai Bà Trưng nhận được số tiền bán đấu giá vào ngày 8/9/2009 thì đến nay số tiền đó đã được Chi cục THA quản lý trong suốt 2 năm.
 Với số tiền gửi lớn như vậy, trên thực tế, khi gửi giữ trong tài khoản Ngân hàng, khách hàng có thể thỏa thuận lãi suất rất cao, từ 18% đến 24%/năm, tức 36% đến 48% trong 02 năm, tương đương với 11.
 Kể cả trong trường hợp, số tiền bán đấu giá đó được gửi với lãi suất không kỳ hạn thì tối thiểu lãi suất của 31.
000 đồng trong 2 năm qua cũng đã lên tới 2 tỷ đồng.
 Đề nghị các cơ quan chức năng vào cuộc điều tra, xác minh làm rõ số tiền bán đấu giá ngôi nhà 194 phố Huế đã được gửi tại những Ngân hàng nào? Thời điểm gửi của từng ngân hàng? Lãi suất được hưởng từ tiền bán đấu giá thành được quản lý như thế nào? Sổ sách kế toán về nội dung này được ghi chép ra sao? Xem ra, thực hư về việc kê biên, bán đấu giá ngôi nhà 194 phố Huế còn nhiều điểm “ mờ ” vẫn chưa được “phơi bầy” trước công luận.
 Báo Dân trí sẽ tiếp tục thông tin về vụ án trên.
 Vũ Văn Tiến in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Các bài đã đăng Hàng chục hộ dân ồ ạt xây nhà không phép tại quận Cầu Giấy (21/9) Thanh tra Chính phủ đôn đốc xử lý sau thanh tra tại Vigecam (21/9) Đòi lại tiền cho vay như thế nào? (21/9) ĐH Cần Thơ: Báo Dân trí là người bạn tin cậy với nhà trường (20/9) “Vợ hai” không đăng ký kết hôn có quyền yêu cầu chia thừa kế? (20/9) Yêu cầu làm rõ vụ "Huyện Từ Liêm “phớt lờ” chỉ đạo của Thành phố" (20/9) Một giám đốc “tố” bị hành hung tại Đông Anh (20/9) Thanh Hóa: Về thăm "Đảo cò" Tiến Nông (19/9) Mùa nấm tràm trên đường phố Huế (19/9) Tòa án Hà Nội xét xử lại vụ án 194 phố Huế (19/9) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những dấu mốc lịch sử của giá vàng quốc tế - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Ba, 19/07/2011 - 13:44 Những dấu mốc lịch sử của giá vàng quốc tế Giá vàng quốc tế đã vượt mức 1.
600 USD/oz, cao chưa từng có trong lịch sử.
 Giới đầu tư quốc tế đổ xô tích trữ vàng để bảo toàn giá trị trước nỗi lo vỡ nợ cấp quốc gia của Mỹ và khủng hoảng nợ công leo thang ở châu Âu.
 Hãng tin Reuters đã điểm lại những dấu mốc quan trọng trong diễn biến của giá vàng quốc tế từ đầu thập niên 1970 tới nay: * Tháng 8/1971: Tổng thống Mỹ Richard Nixon xóa bỏ chế độ bản vị vàng.
 Chế độ này đã duy trì từ khi thỏa thuận Bretton Woods ra đời năm 1944 quy định mức tỷ giá cố định giữa vàng và USD là 35 USD/oz vàng.
 * Tháng 8/1972: Nước Mỹ phá giá đồng USD xuống còn 38 USD đổi 1 ounce vàng.
 * Tháng 3/1973: Phần lớn các quốc gia đã áp dụng chế độ tỷ giá hối đoái thả nổi.
 * Tháng 5/1973: Nước Mỹ phá giá đồng USD còn 42,22 USD đổi 1 ounce vàng.
 * Tháng 1/1980: Giá vàng đạt mức kỷ lục 850 USD/oz.
 Lạm phát cao do giá dầu cao, Liên Xô can thiệp vào Afghanistan và cuộc cách mạng Iran là những lý do thúc đẩy giới đầu tư gom vàng.
 * Tháng 8/1999: Giá vàng lao dốc về 251,7 USD/oz do những lo ngại về việc các ngân hàng trung ương giảm dự trữ vàng.
 Các công ty khai mỏ cũng bán vàng trên thị trường kỳ hạn để tránh sự giảm giá.
 * Tháng 10/1999: Giá vàng đạt mức đỉnh của 2 năm ở 338 USD/oz sau một thỏa thuận giữa 15 ngân hàng trung ương châu Âu về hạn chế bán vàng.
 Quan điểm của giới đầu tư đối với vàng dịch chuyển theo hướng tích cực hơn.
 * Tháng 2/2003: Giá vàng đạt mức cao nhất trong 4 năm rưỡi do lực mua vàng phòng khủng hoảng trước khi Mỹ tấn công vào Iraq .
 * Tháng 12/2003-tháng 1/2004: Giá vàng phá mốc 400 USD/oz, lên mức đạt được lần cuối vào năm 1988.
 Giới đầu tư tăng mua vàng để bảo vệ giá trị danh mục đầu tư.
 * Tháng 11/2005: Giá vàng giao ngay vượt mức 500 USD/oz lần đầu tiên kể từ tháng 12/1987, thời điểm khi giá vàng giao ngay chạm 502,97 USD/oz.
 * Ngày 11/4/2006: Giá vàng vượt 600 USD/oz, cao nhất từ tháng 12/1980.
 Giới đầu tư và các quỹ lớn đổ tiền vào thị trường hàng hóa cơ bản do đồng USD suy yếu, giá dầu cao và những lo ngại về địa chính trị.
 * Ngày 12/5/2006: Giá vàng đạt đỉnh ở mức 730 USD/oz.
 Giới đầu tư và các quỹ lớn tiếp tục rót vốn mạnh vào thị trường hàng hóa cơ bản do đồng USD suy yếu, giá dầu cao và những lo ngại về địa chính trị do tham vọng hạt nhân của Iran.
 * Ngày 14/6/2006: Giá vàng sụt 26% còn 543 USD/oz từ mức đỉnh của 26 năm do giới đầu tư và đầu cơ bán tháo các hợp đồng hàng hóa cơ bản.
 * Ngày 7/11/2007: Giá vàng giao ngay đạt đỉnh của 28 năm ở mức 845,4 USD/oz.
 * Ngày 2/1/2008: Giá vàng giao ngay vượt 850 USD/oz.
 * Ngày 13/3/2008: Giá vàng lần đầu tiên trong lịch sử vượt 1.
000 USD/oz trên thị trường giao sau tại Mỹ.
 * Ngày 17/3/2008: Giá vàng giao ngay đạt đỉnh cao mọi thời đại ở 1.
 Giá vàng giao sau cũng lập kỷ lục ở 1.
 * Ngày 17/9/2008: Giá vàng giao ngay tăng gần 90 USD/oz, mức tăng kỷ lục trong một ngày, do giới đầu tư ồ ạt tìm kênh đầu tư an toàn trong bối cảnh bất ổn trên thị trường chứng khoán.
 * Tháng 1-3/2009: Các quỹ tín thác đầu tư vàng (ETF) nhận lượng vốn ròng đổ vào cao kỷ lục trong quý khi thị trường tài chính gia tăng nhu cầu tài sản an toàn.
 Trong quý này, lượng vàng nắm giữ trong quỹ SPDR Gold Trust tăng 45%, đạt 1.
 * Ngày 20/2/2009: Giá vàng tăng trở lại mức trên 1.
005,4 USD/oz khi các nền kinh tế lớn đối mặt suy thoái và thị trường chứng khoán toàn cầu đổ dốc.
 * Ngày 24/4/2009: Trung Quốc công bố nước này đã tăng dự trữ vàng thêm 3/4 kể từ năm 2003 và đã có 1.
054 tấn vàng, làm gia tăng những kỳ vọng Bắc Kinh còn tiếp tục tăng trữ vàng.
 *Ngày 7/8/2009: Các ngân hàng trung ương châu Âu khởi động lại thỏa thuận hạn chế bán vàng trong thời kỳ 5 năm, đặt trần cho lượng vàng bán ra ở 400 tấn mỗi năm.
 * Ngày 8/9/2009: Giá vàng trở lại mức 1.
000 USD/oz lần đầu tiên kể từ tháng 2/2009 do đồng USD giảm giá và những lo ngại về mức độ bền vững của sự phục hồi kinh tế.
 * Ngày 1/12/2009: Giá vàng lần đầu vượt 1.
200 USD/oz trong lịch sử do đồng USD rớt giá.
 * Ngày 3/12/2009: Giá vàng lập kỷ lục ở 1.
226,1 USD/oz do USD giảm giá và những kỳ vọng về việc các ngân hàng trung ương tăng giữ vàng.
 * Ngày 11/5/2009: Giá vàng lập kỷ lục mới ở mức trên 1.
230 USD/oz do lo ngại khủng hoảng nợ lan rộng ở Eurozone.
 * Ngày 21/6/2010: Giá vàng lập đỉnh mới ở 1.
264,9 USD/oz khi những lo ngại về nợ công và đồng USD suy yếu đẩy giá vàng qua ngưỡng kháng cự ở mức đỉnh trước đó.
 * Ngày 14/9/2010: Giá vàng lại lập kỷ lục, lần này là 1.
247,75 USD/oz, do thị trường tài chính toàn cầu quan ngại về triển vọng tăng trưởng kinh tế.
 * Ngày 16-22/9/2010: Giá vàng lập kỷ lục 5 phiên liên tục, với đỉnh cao là 1.
296,1 USD/oz, sau khi Cục Dự trữ Liên bang Mỹ (FED) phát tín hiệu có thể xem xét tiếp tục tung ra một gói nới lỏng định lượng nữa khiến đồng USD suy yếu và làm gia tăng những nỗi lo về lạm phát.
 * Ngày 27/9/2010: Giá vàng giao ngay lần đầu tiên trong lịch sử lên 1.
 * Ngày 7/10/2010: Giá vàng lập kỷ lục trên 1.
360 USD/oz do đồng USD chịu áp lực giảm giá trước những kỳ vọng FED sẽ duy trì lãi suất thấp và có thêm biện pháp hỗ trợ tăng trưởng.
 * Ngày 13/10/2010: Giá vàng lập kỷ lục gần 1.
375 USD/oz do USD tiếp tục mất giá.
 USD suy yếu sau khi biên bản cuộc họp tháng 9 của FED ra tín hiệu rằng, kinh tế Mỹ có thể phải cần thêm biện pháp kích thích tăng trưởng.
 * Ngày 8/11/2010: Giá vàng vượt 1.
400 USD/oz lần đầu tiên trong lịch sử do giới đầu tư tăng mua vàng phòng khủng hoảng trước mối lo trở lại liên quan đến tình hình ngân sách của Ireland.
 USD tăng giá mạnh không đủ sức cản bước giá vàng.
 * Ngày 7/12/2010: Giá vàng đạt kỷ lục ở 1.
425 USD/oz nhờ hoạt động gom mua trước khi kết thúc năm, nỗi lo về khủng hoảng nợ ở Eurrozone và những đồn đoán về chính sách tiền tệ nới lỏng xa hơn của Mỹ.
 * Tháng 1/2011: Giá vàng giảm hơn 6%, đánh dấu tháng giảm nặng nề nhất trong hơn 1 năm do giới đầu tư ưa thích chuyển vốn sang những kênh đầu tư có độ rủi ro cao.
 * Ngày 1/3/2011: Giá vàng phục hồi, lập kỷ lục ở 1.
434,65 USD/oz do bất ổn ở Tunisia và Ai Cập lan rộng khắp khu vực Trung Đông và Bắc Phi, đẩy giá dầu tăng vọt.
 * Ngày 7/3/2011: Giá vàng cao chưa từng có ở mức 1.
444,4 USD/oz do giá dầu đạt đỉnh của 2 năm rưỡi dưới ảnh hưởng của bất ổn chính trị ở Trung Đông và Bắc Phi.
 * Ngày 24/3/2011: Vụ từ chức của Thủ tướng Bồ Đào Nha Jose Socrates đẩy cuộc khủng hoảng nợ ở Eurozone trở lại vị trí tâm điểm, đưa giá vàng lên kỷ lục mới ở 1.
 * Ngày 7/4/2011: Giá vàng đạt đỉnh cao mọi thời đại ở 1.
465 USD/oz sau khi Ngân hàng Trung ương châu Âu (ECB) khiến giới đầu tư nghi ngờ về khả năng tăng lãi suất, trong khi bất ổn ở Trung Đông khuyến khích hoạt động mua vàng phòng khủng hoảng.
 * Ngày 18/7/2011: Giá vàng vượt 1.
601 USD/oz trong phiên giao dịch tại London , hướng tới ngày tăng giá thứ 11 liên tiếp.
 Những quan ngại về khủng hoảng nợ lan rộng ở châu Âu và nguy cơ vỡ nợ công của Mỹ tiếp tục ủng hộ mạnh cho giá vàng.
 Theo Kiều Oanh VnEconomy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện 1 tuần xuất khẩu 5 tấn vàng (20/7) “Vàng giảm giá để tạo đà… phi mã” (20/7) Vàng hạ nhiệt sau khi vọt lên mức 3,975 triệu đồng/chỉ (20/7) Vàng vọt lên xấp xỉ 3,97 triệu đồng/chỉ (19/7) 3,94 triệu đồng/chỉ - vàng tiếp tục lập kỷ lục (18/7) Xem tất cả Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Dự án đầu tư ở nước ngoài được chuyển lỗ về nước (19/7) Giá thực phẩm sẽ giảm? (19/7) Hàng Việt cùng ngư dân bám biển (19/7) Đến lượt Best Buy bị “thổi còi” (19/7) Rùng mình chè bẩn! (19/7) Việt Nam thu hồi nước súc miệng Oral-B trên thị trường (19/7) Thương nhân Trung Quốc thay đổi cách làm ăn tại Việt Nam (19/7) Air Mekong giảm giá vé máy bay thanh toán tại bưu điện (19/7) Trình Quốc hội các phương án miễn, giảm thuế (18/7) 3,94 triệu đồng/chỉ - vàng tiếp tục lập kỷ lục (18/7) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những điểm khiến thế giới sửng sốt về Việt Nam - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 14:53 Những điểm khiến thế giới sửng sốt về Việt Nam Trong báo cáo "Duy trì sự phát triển của Việt Nam: Thách thức về năng suất", Viện McKinsey toàn cầu đã đưa ra những điểm mà công chúng thế giới chưa biết về VN.
 Rõ ràng là ở Đông Nam Á đã có nhiều thay đổi kể từ chiến tranh Việt Nam.
 Trong suốt hơn 25 năm qua, Việt Nam đã tự chuyển mình.
 Năm 2007, Việt Nam trở thành thành viên chính thức của cộng đồng kinh tế toàn cầu thông qua việc là thành viên của Tổ chức thương mại thế giới (WTO).
 Việt Nam đã trở thành nam châm thu hút đầu tư nước ngoài và nhanh chóng phát triển từ một nền kinh tế nông nghiệp sang nền kinh tế tập trung vào sản xuất các sản phẩm có giá trị cao và chuyên về dịch vụ.
 Tuy nhiên, nếu Việt Nam muốn duy trì sự phát triển đáng kể như hiện nay, nước này cần tăng cường năng suất lao động trong lĩnh vực dịch vụ và công nghiệp trong những năm sắp tới.
 Trong báo cáo "Duy trì sự phát triển của Việt Nam: Thách thức về năng suất", Viện McKinsey toàn cầu đã đưa ra những điểm khiến công chúng thế giới có thể rất bất ngờ.
 Việt Nam phát triển nhanh hơn bất kỳ một nền kinh tế châu Á nào khác trừ Trung Quốc Việt Nam, quốc gia từng bị chiến tranh tàn phá, là một trong những câu chuyện thành công về kinh tế ở châu Á trong 1/4 thế kỷ qua.
 Kể từ khi đảng Cộng sản tiến hành cuộc đổi mới năm 1986, nước này đã giảm các rào cản với thương mại và dòng chảy của vốn, mở cửa kinh tế hơn nữa với doanh nghiệp tư nhân.
 Trong thời kỳ này, kinh tế Việt Nam đã mở rộng hơn bất kỳ một nền kinh tế châu Á nào khác ngoại trừ Trung Quốc, với tăng trưởng GDP tính trên đầu người hàng năm là 5,3%.
 Mức tăng trưởng này vẫn duy trì khi mà khủng hoảng tài chính châu Á diễn ra vào những năm 1990 và khi kinh tế toàn cầu suy thoái.
 Kinh tế Việt nam tăng trưởng 7%/năm từ 2005 tới 2010, mạnh hơn nhiều những nền kinh tế châu Á khác.
 Việt Nam ra khỏi những cánh đồng lúa Nông nghiệp đã không còn là mối quan tâm chủ yếu của kinh tế Việt Nam.
 Trên thực tế, phần đóng góp của nông nghiệp vào GDP nước nhà đã bị giảm 1/2, từ 40% xuống còn 20% chỉ trong vòng 15 năm, sự chuyển đổi nhanh hơn nhiều so với những nền kinh tế khác ở châu Á.
 So với Trung Quốc và Ấn Độ, sự chuyển đổi này lần lượt là 29 năm và 41 năm.
 Trong vòng 10 năm qua, phần đóng góp của nông nghiệp với số lượng việc làm của đất nước đã giảm 13% trong khi số lao động làm trong ngành công nghiệp đã tăng thêm 9,6% và dịch vụ tăng thêm 3,4%.
 Sự chuyển dịch lao động từ nông nghiệp sang công nghiệp và dịch vụ đã góp phần to lớn vào việc mở rộng kinh tế của Việt Nam do sự khác biệt khá lớn về năng suất giữa các ngành.
 Kết quả là, phần đóng góp của nông nghiệp vào GDP đất nước đã giảm thêm 6,7% trong khi phần đóng góp của công nghiệp tăng thêm 7,2% trong vòng 10 năm qua.
 Việt Nam là một trong những nước xuất khẩu hàng đầu thế giới về tiêu, hạt điều, gạo và cà phê Việt Nam là một trong những nước xuất khẩu hàng đầu thế giới về tiêu, trong năm 2010 đã xuất khẩu 116.
000 tấn , đồng thời đi đầu thế giới về xuất khẩu hạt điều trong 4 năm liên tiếp.
 Việt Nam cũng là nước xuất khẩu gạo lớn thứ 2 thế giới sau Thái Lan và chỉ sau Brazil về xuất khẩu cà phê, lượng hàng xuất khẩu của Việt Nam đã tăng gấp 3 lần chỉ trong 4 năm.
 Việt Nam đứng thứ 5 thế giới trong sản xuất chè và thứ 6 toàn cầu về xuất khẩu hải sản như cá, tôm.
 Việt Nam không phải là "Trung Quốc+1" Chi phí nhân công ở Trung Quốc tăng đã khiến một số chủ nhà máy chuyển sản xuất sang Việt Nam, nơi mà mức lương của người lao động còn khá thấp.
 Xu hướng này đã tiếp sức cho các cuộc hội đàm của nhiều CEO về việc Việt Nam trở thành địa điểm lớn tiếp theo dành cho sản xuất hàng xuất khẩu, một phiên bản nhỏ hơn của Trung Quốc hoặc Trung Quốc+1.
 Tuy nhiên, Việt Nam khác xa Trung Quốc ở hai điểm.
 Thứ nhất, kinh tế Việt Nam bị tiêu dùng cá nhân ảnh hưởng nhiều hơn Trung Quốc.
 Việc tiêu thụ của các hộ gia đình chiems 65% GDP của Việt Nam, chiếm phần lớn - bất thường ở châu Á.
 Tại Trung Quốc thì ngược lại, tiêu thụ cá nhân chỉ chiếm 36% của GDP.
 Thứ hai, trong khi sự tăng trưởng kinh tế nhanh chóng của Trung Quốc xuất phát từ sản xuất để xuất khẩu và mức đầu tư vốn cao đặc biệt thì kinh tế Việt Nam cân bằng giữa sản xuất và dịch vụ hơn, mỗi thứ chiếm xấp xỉ 40% GDP.
 Sự tăng trưởng của Việt Nam dựa trên nền tảng rộng lớn hơn, với sự cạnh tranh diễn ra khắp nền kinh tế.
 Việt Nam là nam châm thu hút đầu tư nước ngoài Việt Nam hiện nằm trong hầu hết các danh sách những thị trường mới nổi hấp dẫn nhất đối với các nhà đầu tư nước ngoài.
 Theo khảo sát của phòng đầu tư và thương mại và cơ quan tình báo kinh tế Anh, Việt Nam là đích đến hấp dẫn nhất với đầu tư trực tiếp nước ngoài (FDI) chỉ sau bộ tứ là Brazil, Nga, Ấn Độ và Trung Quốc.
 Số FDI chảy vào Việt Nam tăng từ 3,2 tỷ USD năm 2003 lên 71,7 tỷ USD năm 2008 trước khi tụt xuống 21,5 tỷ USD vào năm 2009 do suy thoái toàn cầu.
 Việt Nam có cơ sở hạ tầng đường sá hiện đại hơn Philippines và Thái Lan Việt Nam đã bắt đầu có những khoản đầu tư đồ sộ vào cơ sở hạ tầng.
 Nhiều du khách tới Việt Nam coi đường sá ở đây là khá cơ bản.
 Tuy nhiên, để phát triển kinh tế, Việt Nam đã bổ sung thêm nhiều đường sá, mật độ đường đã lên tới 0,78km/km vuông vào năm 2009, cao hơn mật độ ở Philippines và Thái Lan, hai nền kinh tế phát triển mạnh.
 Cùng năm, mạng lưới điện đã phủ hơn 96% quốc gia này.
 Thế hệ trẻ Việt Nam đang online Dân số Việt Nam trẻ, có học thức và ngày càng sử dụng mạng rất nhiều.
 Thuê bao điện thoại di động ở Việt Nam tăng gần 70%/năm trong khoảng thời gian 2000 và 2010, so với chưa đầy 10%/năm ở Mỹ cùng thập niên.
 Tới cuối 2010, Việt Nam có 170 triệu thuê bao điện thoại di động.
 Việc sử dụng internet ở Việt Nam cũng tăng mạnh, hiện giờ 94% người dùng internet Việt Nam truy cập các trang tin tức trực tuyến, hơn 40% người dùng internet truy cập web mỗi ngày.
 Việt Nam trở thành điểm hàng đầu cho các dịch vụ gia công Có hơn 100.
000 người đã làm việc trong ngành dịch vụ gia công và lao động xuất khẩu.
 Một số công ty đa quốc gia nổi tiếng đã thiết lập hoạt động ở Việt Nam gồm Hewlett-Packard, IBM, và Panasonic.
 Trên thực tế, Việt Nam có tiềm năng trở thành một trong 10 dịa điểm hàng đầu thế giới về lĩnh vực này, do có số lượng sinh viên đã tốt nghiệp tương đối lớn và mức lương thấp.
 Giá thuê một lập trình viên phần mềm ở Việt Nam chưa đầy 60% giá thuê một nhân công tương tự ở Trung Quốc.
 Theo Hoài Linh Vietnamnet/FP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng 10 doanh nhân giàu nhất trong thế giới Arab (25/2) Nhân viên không lưu đánh nhau khi đang chỉ dẫn máy bay (25/2) Du lịch Malaysia nhận ngay vé đua xe F1 (25/2) Trung Quốc muốn làm hàng hiệu (25/2) Vàng đảo chiều giảm giá (25/2) Từ 1/3, hơn 20 loại hoá mỹ phẩm tăng giá (25/2) “Ông lớn” tiết kiệm: Cắt giảm cũng phải hoành tráng! (25/2) Việt Nam là thị trường xuất khẩu hấp dẫn của Mỹ (25/2) Các ngân hàng khắp châu Âu lỗ nặng (25/2) MobiFone “bắt tay” với Zing trong lĩnh vực internet di động (25/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những “điểm nóng” quyết định trận AC Milan - Juventus - Bóng đá Ý - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 12:10 Những “điểm nóng” quyết định trận AC Milan - Juventus (Dân trí) - Trước thềm trận cầu có tính chất quyết định tới ngôi vô địch Serie A năm nay, sẽ thật thiếu xót nếu không điểm qua những “điểm nóng” trên sân… >> AC Milan - Juventus: Giao lộ định mệnh.
 >> Đại chiến Milan-Juve: Canh bạc số phận của Conte Robinho - Barzagli Khi những người hâm mộ AC Milan bắt đầu lo lắng về sự vắng mặt của Ibra thì “chân gỗ” Robinho bất ngờ “mắn” bàn thắng trong những trận gần đây.
 Bắt đầu bằng cuộc chiến với Arsenal, “tiểu Pele” đã xuất sắc “nã” tới 2 bàn vào lưới đối phương (bằng số bàn thắng anh ghi trong mùa giải này), vài ngày sau đó, anh tiếp tục khiến lưới của Cesena rung lên với pha dứt điểm lạnh lùng.
 Tiếp đà thăng hoa, Robinho đang là niềm hy vọng lớn nhất của AC Milan trong trận chiến sinh tử này.
 Nhưng sẽ không hề dễ dàng cho Robinho khi đối diện với anh là Barzagli thi đấu chắc chắn, rất ổn định.
 Không phải Chiellini, Buffon, Pirlo hay bất cứ ngôi sao nào, Barzagli mới là cầu thủ ra sân nhiều nhất cho Juventus ở mùa giải năm nay (2196 phút, nhiều hơn cả T.
 Chính sự xuất sắc của Barzagli, góp phần không nhỏ giúp Juventus trở thành đội bóng có hàng thủ xuất sắc nhất Serie A ở mùa này.
Silva Tính tới thời điểm này, toàn bộ hàng tiền đạo của Juventus chỉ ghi được đúng 14 bàn, trong đó, một mình Matri đã “sở hữu” tới 9 pha lập công.
 Sở hữu thân hình to khỏe, Matri không chỉ mạnh trong những tình huống tranh chấp mà lối chơi của tiền đạo này cũng không kém phần kỹ thuật.
 Dù vậy, đẳng cấp vẫn là điều mà Matri còn thiếu ở thời điểm này.
Silva sẽ là thách thức lớn đối với Matri, chỉ sau 3 mùa giải thi đấu ở AC Milan, Silva đã vươn lên trở thành trung vệ xuất sắc nhất giải đấu này (cũng như trên thế giới), bên cạnh đó, tuyển thủ Brazil này còn kết hợp khá an ý với Nesta tạo thành “tấm lá chắn” vững chắc của AC Milan.
 Marchisio – Nocerino Một cuộc chiến thực sự của những người Italia ở khu vực giữa sân.
 Marchisio cho thấy anh ngày càng trưởng thành hơn trong màu áo Juventus, lối chơi của cầu thủ này là sự kết hợp hoàn hảo của chất “thép” và sự mềm dẻo, linh hoạt.
 Bên cạnh đó, mặc dù là tiền vệ nhưng khả năng săn bàn của Marchisio cũng rất đáng nể.
000 euro chiêu mộ Nocerino trong mùa Hè qua, AC Milan đang đứng trước “món hời” thực sự.
 Với lối chơi rất cơ động, Nocerino không chỉ giúp Rossoneri chiếm lĩnh khu trung tuyến mà tiền vệ này còn thường xuyên đột nhập vào vòng cấm đối phương để “chộp giật” cơ hội, tạo nên sự biến hóa trong lối chơi của đoàn quân HLV Allegri.
 Pepe – Abate Không quá khi nói rằng, HLV Conte đã “cứu vãn” sự nghiệp của Pepe.
 Từ một cầu thủ “hàng thải” của Juventus, tiền vệ này đã “sống dậy” mạnh mẽ trong mùa giải này và trở thành “ngòi nổ” vô cùng nguy hiểm trong lối chơi của Juventus.
 Abate là cầu thủ lĩnh trọng trách ngăn chặn “ngòi nổ” này.
 Trong những mùa giải gần đây, lối chơi của Abate đã có nhiều tiến bộ, khả năng phòng thủ cũng được cải thiện nhưng chỉ có điều, thỉnh thoảng, anh vẫn mắc phải những sai lầm ngớ ngẩn.
 Còn nhớ, trong trận đấu với Inter vừa qua, chính tình huống đỡ hụt bóng của Abate đã tạo điều kiện cho Milito băng xuống “kết liễu” AC Milan.
 Để có được vị trí trong đội hình tuyển Italia tại Euro 2012, Abate cần loại bỏ triệt để những sai lầm này.
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Ngược dòng nghẹt thở, Inter thoát chết trước Catania (5/3) Ibra lập hat-trick, Milan gia tăng cách biệt với Juventus (4/3) Những khoảnh khắc đẹp của bóng đá châu Âu tuần qua (28/2) ĐT Italia thẳng tay loại Balotelli vì…chơi xấu (27/2) AC Milan khẩu chiến với Juventus vì bị "cướp bàn thắng" (27/2) Gục ngã trước Napoli, Inter nối dài chuỗi ngày “u ám” (27/2) Inter sẵn sàng trả 20 triệu euro/năm để “lôi kéo” Guardiola (26/2) Hòa gay cấn Milan, Juventus giữ vững thành tích bất bại (26/2) Những “điểm nóng” quyết định trận AC Milan - Juventus (25/2) Các bài đã đăng AC Milan - Juventus: Giao lộ định mệnh.
 (25/2) Đại chiến Milan-Juve: Canh bạc số phận của Conte (25/2) Thi đấu kém cỏi, Inter phải “hạ mình” xin lỗi CĐV…9 tuổi (20/2) Thắng thuyết phục, Milan “giật” lại ngôi đầu từ tay Juventus (20/2) Đánh gục Catania, Juventus trở lại ngôi đầu bảng (19/2) Thua nhục nhã trước Bologna, Inter chìm sâu vào khủng hoảng (18/2) Ibrahimovic: Thiên thần hay ác quỷ? (17/2) “Thua sốc” Novara trên sân nhà, Inter trở lại khủng hoảng (12/2) Bão tuyết tiếp tục là “hung thần” của Serie A (12/2) Ngược dòng trước Udinese, AC Milan giành ngôi đầu Serie A (12/2) Tiêu điểm Những vụ chuyển nhượng “bom tấn” có thể nổ ra ở Serie A Ibra, Pirlo, Buffon - Những ngôi sao hay nhất lượt đi Serie A Hành trình “bá Vương" của AC Milan “Hoàng tử” Totti bất ngờ “tỏ tình” với Real Madrid Inter: “Cựu Vương” trỗi dậy… Cựu tuyển thủ Italia bị bắt vì dính líu đến vụ dàn xếp tỷ số Serie A: Buồn vui lẫn lộn Inter sa sút vì không biết trọng dụng tài năng trẻ Hé lộ lịch trình tại Việt Nam của Quả bóng vàng Cannavaro Những điều Inter cần làm nếu muốn lọt vào top 3 Serie A Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những diễn biến mới nhất vụ án 194 phố Huế - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Hai, 29/08/2011 - 00:14 Hồi âm: Những diễn biến mới nhất vụ án 194 phố Huế (Dân trí)- Sau khi Dân trí đăng tải trên 10 bài báo phản ánh các dấu hiệu sai phạm trong vụ án 194 phố Huế đã nhận được sự ủng hộ, khuyến khích của đông đảo bạn đọc.
 Mới đây nhất, Cục Thi hành án Hà Nội đã có hồi âm bước đầu về vụ việc này.
 >> Viện KSND Tối cao vào cuộc vụ thi hành án tại 194 phố Huế >> Sự thật không thể che đậy trong vụ án 194 phố Huế >> Những “bí mật” vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế “lộ sáng” Công văn của Cục Thi hành án Hà Nội gửi Báo Dân trí (Ảnh: Vũ Văn Tiến) Ông Dương Minh Công, Phó Cục trưởng Cục Thi hành án dân sự TP.
 Hà Nội vừa ký công văn số 1376/THA, ngày 23/8/2011 gửi Báo Dân trí cho biết các cơ quan chức năng có thẩm quyền đang vào cuộc xem xét vụ án 194 phố Huế.
 Cụ thể: “Cục Thi hành án dân sự TP.
 Hà Nội nhận được thông tin từ Ban Bạn đọc của Báo Nhân Dân đăng ngày 12/8/2011 và Báo Dân trí đăng nhiều số báo về vụ việc thi hành án liên quan đến nhà số 194 phố Huế, quận Hai Bà Trưng, TP Hà Nội, do Chi cục Thi hành án dân sự quận Hai Bà Trưng thi hành.
 Về nội dung các bài báo nêu, Chi cục Thi hành án dân sự quận Hai Bà Trưng đã có văn bản số 108/CCTHA – HBT ngày 15/8/2011 gửi Ban Biên tập Báo Nhân Dân và văn bản số 109/CCTHA – HBT ngày 15/8/2011 gửi Ban Biên tập Báo Dân trí, để trả lời bạn đọc về nội dung các báo đã nêu… Công văn trên nhấn mạnh hiện nay vụ việc này đang chờ ý kiến kết luận của các cơ quan có thẩm quyền, khi có kết quả chính thức sẽ phúc đáp Báo Dân trí.
 Liên quan đến vụ việc trên, 23/8/2011, ông Trịnh Ngọc Chung đã chủ động liên hệ với Ban Biên tập Báo Dân trí xin hẹn lịch làm việc về nội dung các bài Báo Dân trí đã đăng tải.
 Ban Biên tập Báo Dân trí đã thống nhất bố trí nhân sự trực tiếp làm việc với ông Trịnh Ngọc Chung vào 9h ngày 24/8/2011.
 Tuy nhiên, ông Chung không đến theo lịch hẹn và cũng không thông báo lại với tòa soạn.
 Thậm chí, khi tòa soạn gọi điện xác nhận, ông Chung còn thản nhiên trả lời không đến được vì “bận đi viếng đám ma”! Liên quan đến vụ việc trên, ngày 21/7/2011, Báo Điện tử Dân trí đã có công văn số 32/BBĐ-2011 chuyển đơn của ông Hoàng Ngọc Minh (trú tại số 194 phố Huế, Hà Nội) tố cáo một số việc làm có dấu hiệu sai phạm của Cơ quan Thi hành án quận Hai Bà Trưng trong quá trình cưỡng chế thi hành án vụ 194 phố Huế đến Tổng cục Thi hành án (Bộ Tư pháp) và Cục Thi hành án TP.
 Tuy nhiên, đến ngày 28/8/2011, Báo Dân trí vẫn chưa nhận được hồi âm của Tổng cục Thi hành án (Bộ Tư pháp).
 Sau khi Báo Dân trí phản ánh các dấu hiệu sai phạm của Cơ quan Thi hành án dân sự Quận Hai Bà Trưng trong việc thi hành án ngôi nhà 194 phố Huế, đã có rất nhiều cơ quan báo chí uy tín và Đài truyền hình Việt Nam vào cuộc cùng đồng hành với Dân trí để làm rõ những khuất tất liên quan đến vụ án này, như: Báo Nhân dân, Đài Truyền hình Việt Nam, Báo Lao động, Báo Nông nghiệp Việt Nam, Báo Điện tử Công luận, Báo Điện tử Vietnamnet, Báo Công an Nhân dân… Vũ Văn Tiến in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Viện KSND Tối cao khởi tố vụ án hình sự 194 phố Huế (4/11) Xét xử vụ án kinh doanh thương mại liên quan đến ngôi nhà 194 phố Huế (30/9) Lật tẩy hành vi "gian dối" trong vụ án 194 phố Huế (7/9) Viện KSND Tối cao vào cuộc vụ thi hành án tại 194 phố Huế (26/8) Kê biên nhà 194 phố Huế: Thứ tự ưu tiên… ngược (25/8) Xem tất cả Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Các bài đã đăng Tiền lương để tính trợ cấp nghỉ việc? (29/8) Hà Nội: Phường Tân Mai “phớt lờ” chỉ đạo của quận Hoàng Mai (29/8) Doanh nghiệp khốn đốn vì bị thu hồi đất trái pháp luật (28/8) Thời hiệu khởi kiện về quyền thừa kế (28/8) Nhiều khuất tất trong việc thu hồi đất tại huyện Đức Thọ (27/8) Văn phòng Chính phủ chỉ đạo xử lý sau thanh tra tại Vigecam (27/8) Huyền thoại Cánh đồng Chum (27/8) Viện KSND Tối cao vào cuộc vụ thi hành án tại 194 phố Huế (26/8) Những nỗi đau của người dân Từ Liêm quanh câu chuyện sổ đỏ (26/8) Đơn vị thi công đã khắc phục triệt để hậu quả (26/8) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những diễn biến mới nhất vụ án 194 phố Huế - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Hai, 29/08/2011 - 00:14 Hồi âm: Những diễn biến mới nhất vụ án 194 phố Huế (Dân trí)- Sau khi Dân trí đăng tải trên 10 bài báo phản ánh các dấu hiệu sai phạm trong vụ án 194 phố Huế đã nhận được sự ủng hộ, khuyến khích của đông đảo bạn đọc.
 Mới đây nhất, Cục Thi hành án Hà Nội đã có hồi âm bước đầu về vụ việc này.
 >> Viện KSND Tối cao vào cuộc vụ thi hành án tại 194 phố Huế >> Sự thật không thể che đậy trong vụ án 194 phố Huế >> Những “bí mật” vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế “lộ sáng” Công văn của Cục Thi hành án Hà Nội gửi Báo Dân trí (Ảnh: Vũ Văn Tiến) Ông Dương Minh Công, Phó Cục trưởng Cục Thi hành án dân sự TP.
 Hà Nội vừa ký công văn số 1376/THA, ngày 23/8/2011 gửi Báo Dân trí cho biết các cơ quan chức năng có thẩm quyền đang vào cuộc xem xét vụ án 194 phố Huế.
 Cụ thể: “Cục Thi hành án dân sự TP.
 Hà Nội nhận được thông tin từ Ban Bạn đọc của Báo Nhân Dân đăng ngày 12/8/2011 và Báo Dân trí đăng nhiều số báo về vụ việc thi hành án liên quan đến nhà số 194 phố Huế, quận Hai Bà Trưng, TP Hà Nội, do Chi cục Thi hành án dân sự quận Hai Bà Trưng thi hành.
 Về nội dung các bài báo nêu, Chi cục Thi hành án dân sự quận Hai Bà Trưng đã có văn bản số 108/CCTHA – HBT ngày 15/8/2011 gửi Ban Biên tập Báo Nhân Dân và văn bản số 109/CCTHA – HBT ngày 15/8/2011 gửi Ban Biên tập Báo Dân trí, để trả lời bạn đọc về nội dung các báo đã nêu… Công văn trên nhấn mạnh hiện nay vụ việc này đang chờ ý kiến kết luận của các cơ quan có thẩm quyền, khi có kết quả chính thức sẽ phúc đáp Báo Dân trí.
 Liên quan đến vụ việc trên, 23/8/2011, ông Trịnh Ngọc Chung đã chủ động liên hệ với Ban Biên tập Báo Dân trí xin hẹn lịch làm việc về nội dung các bài Báo Dân trí đã đăng tải.
 Ban Biên tập Báo Dân trí đã thống nhất bố trí nhân sự trực tiếp làm việc với ông Trịnh Ngọc Chung vào 9h ngày 24/8/2011.
 Tuy nhiên, ông Chung không đến theo lịch hẹn và cũng không thông báo lại với tòa soạn.
 Thậm chí, khi tòa soạn gọi điện xác nhận, ông Chung còn thản nhiên trả lời không đến được vì “bận đi viếng đám ma”! Liên quan đến vụ việc trên, ngày 21/7/2011, Báo Điện tử Dân trí đã có công văn số 32/BBĐ-2011 chuyển đơn của ông Hoàng Ngọc Minh (trú tại số 194 phố Huế, Hà Nội) tố cáo một số việc làm có dấu hiệu sai phạm của Cơ quan Thi hành án quận Hai Bà Trưng trong quá trình cưỡng chế thi hành án vụ 194 phố Huế đến Tổng cục Thi hành án (Bộ Tư pháp) và Cục Thi hành án TP.
 Tuy nhiên, đến ngày 28/8/2011, Báo Dân trí vẫn chưa nhận được hồi âm của Tổng cục Thi hành án (Bộ Tư pháp).
 Sau khi Báo Dân trí phản ánh các dấu hiệu sai phạm của Cơ quan Thi hành án dân sự Quận Hai Bà Trưng trong việc thi hành án ngôi nhà 194 phố Huế, đã có rất nhiều cơ quan báo chí uy tín và Đài truyền hình Việt Nam vào cuộc cùng đồng hành với Dân trí để làm rõ những khuất tất liên quan đến vụ án này, như: Báo Nhân dân, Đài Truyền hình Việt Nam, Báo Lao động, Báo Nông nghiệp Việt Nam, Báo Điện tử Công luận, Báo Điện tử Vietnamnet, Báo Công an Nhân dân… Vũ Văn Tiến in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Viện KSND Tối cao khởi tố vụ án hình sự 194 phố Huế (4/11) Xét xử vụ án kinh doanh thương mại liên quan đến ngôi nhà 194 phố Huế (30/9) Lật tẩy hành vi "gian dối" trong vụ án 194 phố Huế (7/9) Viện KSND Tối cao vào cuộc vụ thi hành án tại 194 phố Huế (26/8) Kê biên nhà 194 phố Huế: Thứ tự ưu tiên… ngược (25/8) Xem tất cả Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Các bài đã đăng Tiền lương để tính trợ cấp nghỉ việc? (29/8) Hà Nội: Phường Tân Mai “phớt lờ” chỉ đạo của quận Hoàng Mai (29/8) Doanh nghiệp khốn đốn vì bị thu hồi đất trái pháp luật (28/8) Thời hiệu khởi kiện về quyền thừa kế (28/8) Nhiều khuất tất trong việc thu hồi đất tại huyện Đức Thọ (27/8) Văn phòng Chính phủ chỉ đạo xử lý sau thanh tra tại Vigecam (27/8) Huyền thoại Cánh đồng Chum (27/8) Viện KSND Tối cao vào cuộc vụ thi hành án tại 194 phố Huế (26/8) Những nỗi đau của người dân Từ Liêm quanh câu chuyện sổ đỏ (26/8) Đơn vị thi công đã khắc phục triệt để hậu quả (26/8) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những điều cần nhớ khi góp ý cho sếp - Nghề nghiệp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Hai, 27/02/2012 - 10:20 Những điều cần nhớ khi góp ý cho sếp (Dân trí) - Nhiều nhân viên thường nghĩ rằng lãnh đạo là những người khó tiếp cận và không cởi mở đón nhận lời góp ý từ cấp dưới.
 Vì thế, họ cảm thấy ngại, thậm chí sợ bày tỏ ý kiến của mình khi cấp trên mắc sai lầm.
 Tuy nhiên, hầu hết các nhà lãnh đạo lại đánh giá cao và cảm kích việc nhân viên góp ý thẳng thắn với mình.
 Họ cho rằng đây là những người nhiệt huyết, muốn đóng góp tích cực cho sếp cũng như công ty.
 Do đó, đừng ngại đưa ra những phản hồi mang tính chất xây dựng nếu thấy sếp có thiếu sót.
 Nhưng bạn phải khéo léo, tránh để sếp cảm thấy như mình đang bị cấp dưới “dạy khôn” hay chống đối.
 Dưới đây là một số điều bạn cần nhớ khi góp ý cho sếp: Đừng ngại đưa ra những phản hồi mang tính chất xây dựng nếu thấy sếp có thiếu sót (ảnh minh họa).
 Bắt đầu bằng lời khen ngợi Cách tốt nhất để sếp dễ chấp nhận góp ý là hãy bắt đầu cuộc nói chuyện bằng lời khen ngợi sếp.
 Làm điều này để sếp cảm thấy lời góp ý của bạn công bằng, không sa vào chỉ trích gay gắt.
 Nhưng hãy đảm bảo rằng lời khen ngợi đó không quá đà, dễ khiến người khác hiểu lầm bạn đang “nịnh bợ” sếp.
 Hiểu rõ ranh giới Sếp bạn đạt được vị trí quản lý do có những kỹ năng cần thiết cho vai trò đó.
 Vì lý do này, lời góp ý của bạn nên tập trung nhiều hơn vào các khía cạnh nhỏ của nhóm hay nhiệm vụ bạn có đủ khả năng thảo luận.
 Hãy nhớ bạn không có quyền chỉ trích định hướng chiến lược hay kế hoạch dài hạn của nhóm.
 Đây là những vấn đề do cấp trên của sếp bạn đánh giá.
 Bạn chỉ nêu vấn đề nếu có liên quan mật thiết hoặc có thể đề xuất giải pháp.
 Không phán xét Dù thật khó để đưa ra đánh giá khách quan về sự hiệu quả của sếp nhưng hãy cố gắng mang đến ấn tượng rằng bạn không đánh giá thiếu công bằng hay thiên vị.
 Bạn có thể bày tỏ sự quan tâm của mình trong việc cải thiện hiệu quả của nhóm chứ không phải của sếp.
 Hãy đảm bảo rằng phản hồi của bạn cho sếp không có bất cứ các yếu tố như phàn nàn cá nhân, mà tập trung vào thông tin thay vì cảm xúc.
 Nêu ví dụ cụ thể Để đưa ra cơ sở cho những luận điểm của bạn, hãy nêu các ví dụ cụ thể chứng minh cho lời góp ý.
 Chẳng hạn, thay vì nói rằng “Sếp có những ý tưởng tuyệt vời”, hãy liệt kê một vài dẫn chứng đặc biệt như ý tưởng giúp tiết kiệm thời gian, tiền bạc cho văn phòng… Thông tin cụ thể sẽ làm tăng sức thuyết phục cho phản hồi của bạn.
 Tập trung vào tương lai chứ không phải quá khứ Tất nhiên, không ai là người hoàn hảo và sếp bạn cũng vậy.
 Anh/ cô chắc chắn sẽ có lần mắc sai lầm.
 Tuy nhiên, cứ nhắc đi nhắc lại những sai lầm đó không phải là cách hay.
 Điều bạn nên làm là gợi ý những ý tưởng, giải pháp giúp nhóm mình mạnh hơn trong tương lai.
 Những phản hồi như vậy sẽ được đánh giá cao hơn nhiều so với “mổ xẻ” qua lại những điều đã xảy ra.
 Sếp có thể coi hành động này của bạn như một lời chỉ trích tới mình.
 Vũ Vũ Theo Deskdemon in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Rongbay.
com tuyển dụng Nhân viên Kinh doanh (6/3) “Mẹo” thăng tiến nhanh dành cho phái nữ (6/3) 5 rào cản khiến dân văn phòng ngại giao tiếp (6/3) 6 câu hỏi cốt lõi của cuộc phỏng vấn xin việc (5/3) 10 mẹo gây ấn tượng khi phỏng vấn qua điện thoại (3/3) SohaGame tuyển dụng nhiều vị trí (2/3) Miền Trung cần hơn 5.
400 kỹ thuật viên sửa chữa điện thoại (2/3) Tỷ lệ thất nghiệp tại châu Âu lên cao kỷ lục (2/3) Phạt nặng doanh nghiệp cho mượn giấy phép tuyển dụng lao động xuất khẩu (2/3) 6 câu hỏi hay giúp bạn ghi điểm với nhà tuyển dụng (1/3) Các bài đã đăng 5 sai lầm “chết người” khi viết hồ sơ xin việc (27/2) 7 quy tắc tìm việc đã.
 lỗi thời (24/2) VCCorp tuyển Lập trình viên phát triển hệ thống VideoAd (24/2) 9 yếu tố tạo nên thành công trong quan hệ đối tác (23/2) Soha Game tuyển Marketing Manager (22/2) 7 bước giúp giữ vững danh tiếng của doanh nghiệp (22/2) Choáng với ưu đãi “khủng” cho lao động thời vụ (22/2) 10 cách giới thiệu bản thân ấn tượng trong cuộc phỏng vấn (21/2) Nguy cơ khủng hoảng thừa nhân sự ngành tài chính, ngân hàng (21/2) “Mẹo” chọn đối tác trong kinh doanh (21/2) Tiêu điểm Những công việc dễ dàng mà hưởng lương cao 4 lời khuyên để tăng tốc sự nghiệp trong năm mới Tại sao không nên suy nghĩ quá nhiều? Ăn trưa công sở: ai trả tiền? Công thức để liên tục thăng tiến 4 công việc “tại gia” cho cánh mày râu Trả lương bằng… bánh Vì sao nhà tuyển dụng chuộng MBA? Bí quyết kiếm việc trong thời gian ngắn 7 cách “giữ chân” nhân tài | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những điều Inter cần làm nếu muốn lọt vào top 3 Serie A - Bóng đá Ý - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 15/12/2011 - 07:56 Những điều Inter cần làm nếu muốn lọt vào top 3 Serie A (Dân trí) - Inter đã cho thấy những nét khởi sắc nhất định với hai chiến thắng liên tiếp gần đây và leo lên đứng thứ 7 trên BXH.
 Tuy nhiên, nếu muốn lọt vào top 3 (xa hơn là chức vô địch) họ cần phải làm rất nhiều điều nữa.
 Đầu tư khôn ngoan trong “phiên chợ” Đông Với đội hình bao gồm phần lớn trụ cột luống tuổi, vấn đề sống còn với Inter là họ phải có những sự bổ sung hợp lý trong kỳ chuyển nhượng mùa Đông tới.
 Nhưng sức ép từ luật công bằng tài chính không cho phép Chủ tịch Moratti “vung tay quá trán”.
 Chủ tịch Moratti cần khôn ngoan hơn trong “phiên chợ” Đông Do đó, họ cần phải tính toán kỹ lưỡng trước khi quyết định chiêu mộ bất kỳ cầu thủ nào.
 Có thể thấy, hiện tại, Inter đang thiếu một hậu vệ trái, một trung vệ, một tiền vệ trung tâm và phần nào đó là cầu thủ sáng tạo (trong trường hợp bán Sneijder).
 Trong “phiên chợ” Đông năm ngoái, ít nhiều Inter đã thành công với Pazzini và Ranocchia và những CĐV Inter đang rất cần những bản hợp đồng như vậy để đưa đội bóng thẳng tiến trong giai đoạn lượt về (như mùa giải năm ngoái).
 Bên cạnh đó, cũng cần hơn sự quyết đoán từ phía Chủ tịch Moratti.
 Tiếp tục đặt niềm tin vào những cầu thủ trẻ Trong thời gian qua, khi những cựu binh chấn thương, HLV Ranieri đã mạnh dạn tin tưởng vào những cầu thủ trẻ như Alvarez, Coutinho, Faraoni, Castaignos và Poli, thực tế cũng chứng minh rằng, họ thi đấu không đến nỗi tồi.
 Tuy nhiên, dường như những cầu thủ này vẫn thiếu đi sự ổn định, bản lĩnh trận mạc, do đó, hơn lúc nào hết, “gã thợ hàn” nên tiếp tục đặt niềm tin vào những cầu thủ này.
 Tinh thần thi đấu, khát khao vươn tới đỉnh cao, đó là điều Inter cần trong lúc này, đây cũng là điều mà chiến binh “già” không thể có (khi đã vươn tới đỉnh vinh quang).
 HLV Ranieri nên tiếp tục đặt niềm tin vào những cầu thủ trẻ như Faraoni Chọn sơ đồ chiến thuật phù hợp Trong thời gian gần đây, HLV Ranieri đang áp dụng sơ đồ chiến thuật 4-4-2 với bộ tứ tiền vệ Cambiasso – Motta (hoặc Stankovic) (trung tâm), Coutinho (hoặc Alvarez) – Faraoni (hai cánh).
 Mặc dù vậy, có thể thấy rằng Inter đã thi đấu rất bế tắc khi vận hành với “công thức” này dù cho họ vừa chiến thắng hai trận đấu gần đây nhất (trước Genoa và Fiorentina).
 Nhưng liệu chăng khi Sneijder trở lại, Ranieri sẽ “đặt” cầu thủ này ở đâu? Nếu xếp tiền vệ này chơi tiền vệ trung tâm, rất có thể, “gã thợ hàn” sẽ thất bại thảm hại như Gasperini, trong khi đó, cũng không thể đưa Sneijder dạt cánh vì nếu bố trí như vậy sẽ rất phí phạm tài năng của cầu thủ này (hơn nữa anh cũng không phải là mẫu cầu thủ tốc độ).
 Khi Sneijder trở lại buộc HLV Ranieri bố trí đội hình chiến thuật phù hợp Nếu đẩy Sneijder lên băng ghế dự bị thì đó lại là một giải pháp tồi vì hiện tại, lối chơi của Inter đang rất thiếu sự sáng tạo.
 Rất có thể, Ranieri sẽ lại quay về áp dụng sơ đồ 4-2-3-1, khi ấy, ông buộc phải rút một tiền đạo để nhường chỗ cho tuyển thủ Hà Lan.
 Nếu vẫn muốn thi đấu với 2 tiền đạo, Ranieri có thể áp dụng sơ đồ 4-4-2 (kim cương) với Sneijder là đỉnh của “kim cương”.
 Không nên tin tưởng vào Chivu Dường như, Chivu đã qua thời kỳ đỉnh cao, trong những mùa giải gần đây, anh liên tiếp mắc phải những sai lầm rất ngớ ngẩn.
 Nhiều khả năng, hậu vệ này sẽ phải rời khỏi đội bóng do không đáp ứng được yêu cầu chuyên môn.
 Inter có thể tin tưởng và Nagatomo, cầu thủ luôn ra sân với tinh thần thi đấu rất cao, một phương án khác chính là kéo đội trưởng Zanetti xuống chơi ở vị trí này.
 Tin vào điều thần kỳ! Niềm tin là thứ “vũ khí” rất đáng sợ, trong thời gian qua, Nerazzurri không thể có được điều này.
 Không những vậy, họ thường bị “khớp” trong những trận đấu lớn do tâm lý sợ thua và họ đã phải trả giá bằng những thất bại trước Udinese, Juventus, Napoli.
 Inter cần lấy lại tinh thần, tâm lý của kẻ chinh phục trước đây nếu như muốn làm nên điều thần kỳ khi mùa giải khép lại, điều họ từng làm khá tốt trong giai đoạn lượt về mùa giải trước.
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Ngược dòng nghẹt thở, Inter thoát chết trước Catania (5/3) Ibra lập hat-trick, Milan gia tăng cách biệt với Juventus (4/3) Những khoảnh khắc đẹp của bóng đá châu Âu tuần qua (28/2) ĐT Italia thẳng tay loại Balotelli vì…chơi xấu (27/2) AC Milan khẩu chiến với Juventus vì bị "cướp bàn thắng" (27/2) Gục ngã trước Napoli, Inter nối dài chuỗi ngày “u ám” (27/2) Inter sẵn sàng trả 20 triệu euro/năm để “lôi kéo” Guardiola (26/2) Hòa gay cấn Milan, Juventus giữ vững thành tích bất bại (26/2) Những “điểm nóng” quyết định trận AC Milan - Juventus (25/2) Các bài đã đăng Vòng 15 Serie A: Milan và Juventus cùng gây thất vọng (14/12) Tiếp đà hồi sinh, Inter hạ gục Genoa ngay tại Marassi (14/12) Pato - “Vận đen” của AC Milan? (13/12) Genoa - Inter: Tỉnh dậy thôi, Nerazzurri (13/12) Milito ẵm giải “Thùng rác vàng” năm 2011 (13/12) Juventus chia điểm đầy kịch tính với AS Roma (13/12) Chelsea cũng hưởng lợi nếu Tevez tới AC Milan (12/12) Roma - Juventus: Hi vọng vào một phép màu (12/12) Những “pháo đài” sụp đổ… (12/12) Milan bỏ lỡ cơ hội tước ngôi đầu bảng của Juventus (12/12) Tiêu điểm Những vụ chuyển nhượng “bom tấn” có thể nổ ra ở Serie A Ibra, Pirlo, Buffon - Những ngôi sao hay nhất lượt đi Serie A Hành trình “bá Vương" của AC Milan “Hoàng tử” Totti bất ngờ “tỏ tình” với Real Madrid Inter: “Cựu Vương” trỗi dậy… Cựu tuyển thủ Italia bị bắt vì dính líu đến vụ dàn xếp tỷ số Serie A: Buồn vui lẫn lộn Inter sa sút vì không biết trọng dụng tài năng trẻ Hé lộ lịch trình tại Việt Nam của Quả bóng vàng Cannavaro Những điều Inter cần làm nếu muốn lọt vào top 3 Serie A Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những điều nên biết về ung thư tiền liệt tuyến - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Tư, 29/02/2012 - 09:50 Những điều nên biết về ung thư tiền liệt tuyến (Dân trí) - Ung thư tiền liệt tuyến là một trong những loại ung thư gây chết người hàng đầu ở nam giới.
 Dưới đây, các chuyên gia sẽ giúp chúng ta hiểu rõ hơn về căn bệnh này và cách phòng tránh.
 Vai trò của tiền liệt tuyến đối với cơ thể nam giới? Tiền liệt tuyến là một tuyến nằm trong hệ thống sinh sản của nam giới.
 Nó sản xuất ra chất lỏng tinh - mộảntong những chất có trong tinh dịch với những tinh trùng được sản sinh ra trong tinh hoàn.
 Chính vì vậy, tiền liệt tuyến bị co lại nó sẽ cho phép xuất tinh.
 Những bệnh tiền liệt tuyến thường mắc phải là gì? U tuyến tiền liệt và ung thư tuyến tiền liệt là hai bệnh thường gặp.
 U tuyết tiền liệt làm tăng kích cỡ của bộ phận này và đây là căn bệnh thường gặp ở nam giới trên 50 tuổi.
 Khi mắc bệnh này, bệnh nhân thường gặp nhiều vấn đề về tiểu tiện (khó đi tiểu, thường xuyên đi tiểu hoặc luôn muốn đi tiểu khẩn cấp).
 Ung thư tiền liệt tuyến là một loại ung thư không hề có một triệu chứng nào báo trước khi nó chưa di căn.
 Tuy nhiên ở giai đoạn này, trước khi có những di căn ngược dòng, y học của chúng ta hoàn toàn có thể chữa khỏi được.
 Như vậy, việc phát hiện sớm được căn bệnh này sẽ quyết định được kết quả điều trị.
 Ở tuổi nào cần phải làm xét nghiệm phát hiện sớm ung thư tiền liệt tuyến? Ung thư tiền liệt tuyến là một loại bệnh ung thư rất khó phát hiện sớm do nó không có những triệu chứng để nhận biết.
 Các chuyên gia khuyên các quý ông nên đi làm xét nghiệm phát hiện ung thư tiền liệt tuyến sớm từ tuổi 55 trở đi.
 Tuy nhiên Hiệp hội Niệu học Pháp cho rằng nam giới nên đi khám định kỳ từ tuổi 50.
 Một nghiên cứu ở châu Âu cho thấy việc khám định kỳ phát hiện loại ung thư này ở nam giới từ 55 – 69 tuổi cho phép giảm 20% tỷ lệ chết.
 Và các chuyên gia đều thống nhất rằng nếu trong gia đình có người đã mắc căn bệnh này, nam giới cần đi khám định kỳ từ tuổi 50.
 Dung Nhi Theo Sante in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Bé 3 tuổi tử vong nghi do bệnh chân tay miệng (29/2) Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? (29/2) TPHCM: Gia cầm từ vùng dịch đang tràn vào thành phố (29/2) Thèm rượu, một giáo viên mù mắt vì uống ethanol (28/2) Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo (28/2) Cứu sống bệnh nhân bị rắn cắn đã ngưng tim (28/2) Cấp cứu thành công một thiếu nữ bị bắn xuyên ngực (28/2) Đã xác định được 2 nhóm máu hiếm mới (28/2) Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi (28/2) Quảng Nam công bố dịch cúm gia cầm (28/2) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những điều thú vị về ngực có thể bạn chưa biết - Kiến thức giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Ba, 28/02/2012 - 09:21 Kiến thức giới tính Những điều thú vị về ngực có thể bạn chưa biết Ngực có thể là phần đẹp nhất của cơ thể người phụ nữ, một trong những điều đầu tiên đàn ông nhận thấy ở một cô gái.
 Phụ nữ luôn ý thức về bộ ngực của họ, tuy nhiên lại biết rất ít về nó.
 Ngực bên trái thường lớn hơn Điều này khó có thể nhận thấy, ở ngực bên trái luôn luôn lớn hơn so với ngực bên phải.
 Hai bên ngực không bao giờ bằng nhau, đầu ngực cũng có kích thước khác nhau và cũng theo hướng khác nhau.
 Phụ nữ đều có lông đầu ngực Lông thường có ở ngực đàn ông, nhưng phụ nữ đều có lông ở vú.
 Mỗi phụ nữ có khoảng từ 2-15 sợi lông ngực màu sẫm ở đầu ngực.
 Nếu da và tóc của bạn càng đen thì lông ở đầu ngực càng sẫm.
 Đầu ngực dễ bị sưng và mọc mụn.
 Vì vậy, bạn phải thường xuyên chăm sóc.
 Trung bình ngực nặng 0,5 kg Ngực trung bình nặng khoảng 0,5 kg.
 Mỗi bên ngực có khoảng 4-5% chất béo cơ thể và bằng 1% của tổng số trọng lượng cơ thể của một người phụ nữ trung bình.
 Ngực nhận chất béo nhiêu lên khi phụ nữ già đi.
 Cũng nên nhớ rằng những phụ nữ hút thuốc sẽ làm cho ngực xệ hơn những người không hút thuốc.
 Hơn 2 triệu phụ nữ có ngực giả Theo thống kê, hơn 2 triệu phụ nữ có ngực cấy ghép.
 Con số này cho thấy nhiều phụ nữ suy nghĩ về bộ ngực của họ.
 Không phải tất cả phụ nữ đã đi phẫu thuật ngực đều hài lòng với kết quả.
 Độ tuổi trung bình của một người phụ nữ được phẫu thuật ngực là 34 tuổi.
 Ngực lớn hơn khi kích thích Cũng giống như dương vật, ngực sưng lên và trở thành căng khi đánh thức.
 Dao động nhiều không tốt cho ngực Chạy bộ, đi bộ và thể dục nhịp điệu có thể khiến ngực bị dao động.
 Bạn hãy luôn luôn mặc một chiếc áo ngực thích hợp để giữ bộ ngực đẹp, do đó bạn cũng có thể làm giảm đau vú của bạn.
 Hãy nhớ rằng, chức năng chính của chiếc áo ngực là để bảo vệ sức khỏe của ngực của bạn.
 Ngực có thể thay đổi hình dạng Nghe có vẻ lạ nhưng ngủ úp mặt đôi khi có thể làm mất dáng của bạn.
 Nên nhớ luôn luôn chăm sóc chú ý vị trí ngủ của bạn để duy trì độ săn chắc và hình dáng bộ ngực.
 Vị trí ngủ tốt nhất là phải nằm ngủ về một bên, với một cái gối dưới để hỗ trợ như bạn ngủ.
 Theo Lan Ý VNMedia/The Time of India in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tiết lộ “bản lĩnh đàn ông” qua nhóm máu (3/3) Các bài đã đăng Chuyện riêng của quí ông (11/2) Nhìn tướng biết “còn, mất”? (10/2) “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? (8/2) Để “chuyện ấy” sau sinh vẫn tuyệt.
 (7/2) “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” (19/1) “Hàng thật” hay “hàng giả” (18/1) Băn khoăn khi “đến tháng” (10/1) Những dấu hiệu sớm cho biết bạn mang bầu (27/12) “Trên bảo, dưới phải.
 nghe” (21/12) Lý do chàng ngại “áo mưa” (20/12) Tiêu điểm Cải thiện sức khỏe tình dục an toàn Mooncup thách thức “nguyệt san” “Yêu để sống, sống để yêu” “Yêu” cũng cần lễ nghĩa Hòa hợp để thăng hoa Sử dụng thuốc tránh thai như thế nào? Khám phá "vùng bắt sóng" Âm dương hòa hợp - Sinh con khỏe Để "yêu đương" mặn nồng hơn.
 Mong muốn "thầm kín" của chàng Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những đôi bạn thân bất đắc dĩ thành đối thủ tại Oscar - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Chủ Nhật, 26/02/2012 - 18:57 Những đôi bạn thân bất đắc dĩ thành đối thủ tại Oscar (Dân trí) - Các kỳ Oscar luôn chứa đựng những yếu tố lạ và bất ngờ, một trong số những yếu tố lạ đó chính là sự đối đầu bất đắc dĩ giữa những người bạn thân thiết khi họ cũng nhận được một đề cử.
 Dù thắng hay thua, họ vẫn là những chiến hữu thân thiết.
 >> “Trò chuyện” về “ngôi sao” đặc biệt của bộ phim được 10 đề cử Oscar >> “Sao” diễn tập cho Oscar 2012 George Clooney và Brad Pitt Nam diễn viên xuất sắc nhất, Oscar năm 2012 Là những người bạn thân thiết, chia sẻ ngọt bùi trong cuộc sống và công việc trong nhiều năm nhưng lần đầu tiên Brad Pitt và George Clooney trở thành đối thủ của nhau.
 Cả hai đều nhận được đề cử Nam diễn viên xuất sắc tại Oscar 2012 và được đánh giá là những ứng cử viên sáng giá cho tượng vàng năm nay.
 Những khán giả yêu điện ảnh sẽ phải đứng trước quyết định khố khăn khi phải chọn lựa giữa một “gã đầu bạc điển trai” George Clooney (một ông bố dịu dàng, nhẫn nại và đầy nghị lực, tình yêu trong The Descendants ) và một trong những người đàn ông quyến rũ nhất thế giới khác - Brad Pitt (một nhà quản lý đội bóng chày trong Moneyball ).
 Jennifer Jones và Ingrid Bergman Nữ diễn viên xuất sắc nhất, Oscar năm 1944 Hai người bạn thân, hai kiều nữ xinh đẹp của điện ảnh Hollywood một thời - Ingrid Bergman và Jennifer Jones đều nhận được đề cử Nữ diễn viên xuất sắc trong năm 1944.
 Kết quả chiến thắng đã thuộc về nữ diễn viên Jennifer Jones qua vai diễn trong The Song of Bernadette .
 Khi nhận giải thưởng, Jennifer đã cảm thấy rất có lỗi với cô bạn thân của mình và đã nói lời xin lỗi Ingrid Bergman khi đứng trên sân khấu nhận giải thưởng.
 Khi đó Ingrid Bergman đang ngồi dưới hàng ghế khán giả.
 Đáp lại lời xin lỗi của cô bạn thân, Ingrid Bergman nói: “Không, Jennifer ạ, vai diễn Bernadette của chị hay hơn vai diễn Maria của tôi rất nhiều”.
 Một năm sau đó, Jennifer Jones đã đáp lại lời khen ngợi của cô bạn thân khi công bố Ingrid Bergman là người giành giải Nữ diễn viên xuất sắc tại Oscar 1945 qua diễn xuất trong bộ phim Gaslight .
 Jack Nicholson và Marlon Brando Nam diễn viên xuất sắc, Oscar năm 1973 Cùng có một niềm đam mê chung là nhậu nhẹt và chơi bời, Jack Nicholson và Marlon Brando nhanh chóng kết thân vói nhau.
 Họ là hàng xóm của nhau suốt 33 năm và được xem là những anh chàng hư hỏng của khu phố.
 Sau khi Marlon Brando qua đời vào năm 2004, Jack đã chi 6 triệu USD để mua lại căn nhà gỗ của Marlon Brando.
 Anh phá căn nhà đi, rồi biến nó thành một vườn hoa Frăng, loài hoa mà Marlon rất yêu thích khi còn sống.
 Năm 1973, cả Jack và Marlon đều nhận được đề cử Nam diễn viên xuất sắc cho vai diễn trong The Last Detail và Last Tango in Paris .
 Tuy nhiên, chiến thắng đã không thuộc về một trong hai người, giành được tượng vàng Oscar cho Nam diễn viên xuất sắc nhất năm đó là Jack Lemmon.
 Jimmy Stewart và Henry Fonda Nam diễn viên xuất sắc nhất, Oscar năm 1940 Jimmy Stewart và Henry Fonda là những người bạn cùng nhà khi còn ở New York và Los Angeles ngay từ khi hai người mới bắt đầu lập nghiệp.
 Hai người duy trì mối quan hệ thân thiết dù hai người theo những tín ngưỡng khác nhau.
 Khi còn là những anh chàng độc thân, họ cùng nhau theo đuổi các “bóng hồng”.
 Và khi đã lập gia đình riêng, họ dành thời gian cùng lắp mô hình máy bay với nhau trong những lúc rảnh rỗi.
 Lúc Jimmy Stewart bất ngờ giành chiến thắng tại Oscar 1940 cho vai diễn trong The Philadelphia Story , anh đã phát biểu trên sân khấu rằng, giải thưởng này lẽ ra nên thuộc về Henry Fonda bởi vai diễn của anh trong The Grapes of Wrath quá xuất sắc.
 Kathryn Bigelow và James Cameron Đạo diễn xuất sắc nhất, Oscar năm 2009 Từng là vợ chồng, nhưng tại kỳ Oscar năm 2009, đạo diễn James Cameron và vợ cũ - Kathryn Bigelow lại trở thành đối thủ của nhau khi họ cùng nhận được đề cử Đạo diễn xuất sắc nhất.
 Kết quả, chiến thắng đã thuộc Kathryn Bigelow với bộ phim về đề tài chiến tranh The Hurt Locker .
 Cô đã trở thành người phụ nữ đầu tiên trong lịch sử giành được giải thưởng này tại các kỳ Oscar.
 Rất lịch sự, James Cameron đã tới chúc mừng thành công của vợ cũ dù năm đó, anh đã trượt giải Đạo diễn xuất sắc cho bộ phim Avatar .
 Octavia Spencer và Melissa McCarthy Nữ diễn viên phụ xuất sắc nhất, Oscar năm 2012 Khi Octavia Spencer và Melissa McCarthy đều nhận được đề cử Nữ diễn viên phụ xuất sắc tại Oscar năm 2012, không ai mừng cho bạn mình bằng đối phương.
 Cả hai đã là bạn thân suốt 15 năm khi hai người cùng cộng tác trong bộ phim hài The Groundlings .
 “Tôi nghĩ, cô ấy là một người có tài và chúng tôi có mặt ở đó là vì nhau”, Octavia Spencer chia sẻ.
 Và cô bạn thân của cô - Melissa McCarthy cũng có suy nghĩ giống hệt như vậy.
 “Đây là những người bạn thân thiết của tôi.
 Chúng tôi đã trải qua những năm tháng vui vẻ, hạnh phúc bên nhau”, Melissa nói.
 Peter O'Toole và Richard Burton Nam diễn viên xuất sắc nhất, Oscar năm 1964 và 1969 Hai người bạn thân cùng đam mê môn thể thao bóng bầu dục, Peter O'Toole và Richard Burton liên tiếp trở thành đối thủ của nhau trong hai kỳ Oscar 1964 và 1969.
 Cả nhận được đề cử Nam diễn viên xuất sắc .
 Sự đối đầu và cạnh tranh trong sự nghiệp không khiến tình cảm của họ sứt mẻ.
 Họ vẫn tiếp tục cùng chơi bộ môn bóng bầu dục sau những lần đối đầu này.
 Đáng nói, trong cả hai lần đối đầu đó, cả hai đều không giành được tượng vàng.
 Joan Crawford và Rosalind Russell Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất, Oscar năm 1947 Joan Crawford hợp tác với người bạn thân Rosalind Russell trong hai bộ phim Forsaking All Others và The Women .
 Và thậm chí, họ thường xuyên xuất hiện bên nhau tại nhiều sự kiện để bày tỏ sự ủng hộ bạn mình.
 Năm 1947, hai biểu tượng của điện ảnh Hollywood đều nhận được đề cử Nữ diễn viên xuất sắc .
 Joan Crawford được khen ngợi vì diễn xuất trong Possessed còn Rosalind Russell thì được đề cử cho bộ phim Mourning Becomes Electra .
 Họ vẫn tiếp tục là bạn tốt của nhau sau khi tượng vàng Oscar năm đó đã không thuộc về ai trong hai người.
 Nữ diễn viên Loretta Young đã trở thành Nữ diễn viên xuất sắc nhờ vai diễn trong The Farmer's Daughter.
 Steven Spielberg và George Lucas Đạo diễn xuất sắc nhất, Oscar năm 1977 Từng là bạn học của nhau, hai đạo diễn nổi tiếng Steven Spielberg và George Lucas tiếp tục duy trì tình bạn nổi tiếng của khắp Hollywood của họ sau khi cùng được đề cử Đạo diễn xuất sắc tại Oscar năm 1977.
 Trong năm đó, Steven Spielberg được để cử cho bộ phim Close Encounters of the Third Kind còn George Lucas được xem là là ứng viên sáng giá với bộ phim Star Wars .
 Song, kết quả, cả hai người bạn thân này đều chấp nhận thua cuộc trước đạo diễn Woody Allen , ông đã giành được tượng vàng Oscar năm đó với bộ phim Annie Hall .
 Mi Vân Theo P in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Ngắm Lý Băng Băng thướt tha trên thảm đỏ Oscar (27/2) “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar (27/2) Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 (27/2) Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 (27/2) “Sao” dự tiệc Oscar (27/2) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng “Sao” dự lễ trao giải của Mỹ nhận quà gì? (26/2) Những con số ấn tượng của Oscar (26/2) “Trò chuyện” về “ngôi sao” đặc biệt của bộ phim được 10 đề cử Oscar (26/2) “Nhà mới” của đôi giày ruby nối tiếng trong “The Wizard of Oz” (26/2) Victoria Beckham: Mệt mỏi vẫn dự tiệc Oscar (26/2) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 26/2 (26/2) Dinh thự siêu sang của Adele (26/2) Cơ hội Oscar dành cho ngôi sao 82 tuổi Christopher Plummer? (26/2) “Sao” diễn tập cho Oscar 2012 (26/2) Bác sĩ tư của Michael Jackson kháng án (26/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những đứa con bất lực nhìn mẹ chờ chết - Hoàn cảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Sáu, 24/02/2012 - 07:53 Mã số 519: Những đứa con bất lực nhìn mẹ chờ chết (Dân trí) - Em khóc – tiếng khóc không vỡ òa nức nở nhưng nghe xót xa cay đắng lắm.
 Trước mặt mẹ nằm đó với sự sống mong manh trong gang tấc.
 Mếu máo trong tiếng nấc nghẹn ngào em chỉ biết gọi: “Mẹ ơi, sao mẹ khổ cả đời đến vậy?” Hải Dương… ngày tháng năm ! “Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên con ngồi viết những dòng thư cho mẹ, cầu xin mẹ hãy tỉnh lại và đọc nó mẹ nhé.
 Con có lỗi, có lỗi nhiều lắm bởi đã không làm được gì trong khi sự sống của mẹ đang phụ thuộc hoàn toàn vào bình thở oxy.
 Giá như đôi chân của anh em con có thể đi lại được như người ta con sẽ cõng mẹ đến viện nhờ bác sĩ hay ít ra cũng chạy chỗ này chỗ khác được để xin mọi người.
 Và giá như bố mình không bị chứng thần kinh để còn có người đứng lên lo lắng và chăm sóc cho mẹ.
 Giá như… Con đang ước được như thế mẹ ạ! Nhưng con giận mẹ, mẹ biết không? Mẹ biết mình bị bệnh lâu rồi sao lại dấu con để giờ đây thành ra nông nỗi này.
 Con phải làm sao, làm sao đây mẹ? Mẹ nằm đó có biết là anh em con đang chờ mẹ ngồi dậy không? Mẹ ơi, xin mẹ đừng bỏ chúng con!” Tôi đã khóc không biết bao nhiêu là nước mắt khi đọc được những dòng thư này.
 Nỗi đau hòa trong sự tủi phận vì cảnh nghèo dường như càng xa xót hơn đối với đứa con không được lành lặn bình thường.
 Em là Ngô Duy Vinh (thôn Hà Tràng, xã Thăng Long, huyện Kinh Môn, tỉnh Hải Dương) viết cho người mẹ đáng thương của mình là chị Phạm Thị Ngân đang trong tình trạng nguy hiểm bởi chứng suy tim độ 4.
 Chị Ngân đang trong tình trạng nguy hiểm bởi bị suy tim độ 4 Chiều muộn, chúng tôi trở về xóm nghèo tới căn nhà tuềnh toàng với những hàng gạch đã cũ mốc nhưng vẫn chưa được trát vữa – đây cũng là nơi người phụ nữ đáng thương kia đã sống những tháng ngày bình lặng vì chồng vì con mà gắng gượng quên đi bệnh tật của mình.
 Không khí yên ắng buồn chỉ nghe thấy tiếng tích tích của chiếc bình thở oxy và tiếng khóc sụt sùi của 3 đứa trẻ.
 Phía bên trong trên chiếc giường cũ mọt thỉnh thoảng kêu lên mấy tiếng ken két, chị nằm đó bất động, hiếm hoi lắm mới cố thều thào được một câu rồi lại lả đi không biết gì nữa.
 Gương mặt gầy tóp lại, hai mắt trũng sâu hốc hác và đôi môi thâm tím tái – tất cả đều gợi lên sự mỏi mệt đuối sức đến kiệt quệ.
 Cả thân hình gầy guộc chỉ có da bọc lấy xương càng tội nghiệp hơn khi chị chỉ lọt thỏm nằm một góc giường.
 Vinh cho biết: “Bình thường mẹ em cũng chỉ được 35 hay 36 kg thôi, bây giờ lại bệnh thế này nên sút cân nhiều lắm” Làm sao để cứu mẹ khi bản thân các em đều tật nguyền không thể đi lại Sự gầy guộc đến xác xơ của chị được lí giải bởi cuộc đời đầy những sóng gió gian truân.
 Tình yêu và sự chung thủy chung đã buộc chặt chị với người đàn ông tên Ngô Duy Di (bị chứng thần kinh gần 20 năm nay sau khi đi bộ đội về) để rồi sinh ra những đứa con tật nguyền tội nghiệp.
 Hai lần vượt can là hai lần chị vỡ òa trong niềm hạnh phúc được làm mẹ nhưng rồi phải đớn đau đối diện với sự thật rằng đôi chân của con không bình thường như những đứa trẻ khác.
 Đứa lớn phải dùng tay để đi rồi đến đứa bé phải nhờ hoàn toàn vào đôi nạng – đó là tất cả những gì chị có được của một người vợ tần tảo và người mẹ yêu con hơn cả mạng sống của mình.
 Mẹ ơi, xin mẹ đừng bỏ chúng con ! Thêm một lần nữa bất hạnh lại ập đến nhưng chị đã lựa chọn đánh đổi để hàng ngày các con vẫn được no bữa.
 Những cơn đau tim hành hạ từ nhiều năm nay một mình chị gắng chịu để rồi giờ đây phải nằm đó trong gianh giới mong manh giữa sự sống và cái chết.
 Chồng và hai con đã thế, trong lòng chị còn lắng lo nhiều hơn cho cả thắng út (đứa trẻ bị ai đó bỏ lại trạm y tế cách đây 8 năm mà chị đã xin về nuôi).
 Đứa con thứ hai Ngô Duy Quang vừa đạt giải nhất trong cuộc thi “Thách thức công nghệ thông tin toàn cầu với thanh niên khuyết tật Việt Nam và Hàn Quốc” cũng đang ngồi đó đợi mẹ tỉnh dậy để khoe tấm bằng khen.
 Tiếng các con đang gọi đấy, chị có nghe thấy không mà sao đôi mắt cứ nhắm nghiền nằm bất động đến thế.
 Nhìn các em, đứa thì không thể lên giường ngồi cạnh mẹ được, đứa thì dựa vào đôi nạng để đứng cho vững sao nghe xót xa đớn đau đến thế.
 Hi vọng cuối cùng bác sĩ cho biết chị vẫn có thể mổ được nhưng số tiền lên tới hàng trăm triệu đồng các em biết xoay sở sao đây? Và rồi lời cầu xin “mẹ đừng bỏ chúng con” kia có thành hiện thực không? Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Em Ngô Duy Vinh (thôn Hà Tràng, xã Thăng Long, huyện Kinh Môn, tỉnh Hải Dương) ĐT: 0979.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học & Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc & Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoản USD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: số 39L đường 11 (Miếu Nổi), phường 3, quận Bình Thạnh, TP.
 Tel: 0866786885 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Phạm Oanh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Tình cảnh nguy kịch của cậu bé mắc bệnh dị dạng mạch máu não (5/3) “Mẹ ơi, liệu con có còn được thấy ánh mặt trời ?” (4/3) Cháu bé 8 tháng tuổi mang trong mình nhiều loại bệnh (3/3) Bé trai 1 tuổi đớn đau với bệnh hiểm nghèo (2/3) Thương bé 6 tháng tuổi chống chọi với bệnh tim quái ác (1/3) Mong con còn cha, mong vợ còn chồng (29/2) Quặn lòng cha rao bán máu cứu con vừa lọt lòng (28/2) “Mẹ ơi, con chỉ gắng gượng được vài ngày nữa thôi” (28/2) Các bài đã đăng “Có lẽ mẹ sắp phải chia lìa con mất rồi !” (23/2) Đắng lòng trước bé 2 tuổi bị ung thư máu (22/2) Thắt lòng trước bé 7 tháng tuổi không biết cười (21/2) Xót xa cảnh 4 con thơ thiếu bàn tay mẹ (20/2) “Số em chắc chết vì bố mẹ xoay đâu ra tiền ?” (19/2) Tình cảnh nguy kịch của một phu hồ sau tai nạn giao thông (18/2) 2 anh em có nguy cơ bỏ học sau tai nạn giao thông của bố mẹ (17/2) Thương cảnh mẹ nhịn đói chăm con bị bỏng nặng (16/2) Lọm khọm mẹ già tuổi 90 chăm con mù lòa (15/2) Cảnh côi cút một mẹ, một con bên triền núi (14/2) Tiêu điểm Con sẽ thực hiện lời hứa với mẹ! Thân phận mồ côi tìm cái chữ Mong manh sự sống bé 2 tháng tuổi mang bệnh nặng Dòng nhật ký buồn của bé lớp 4 mang bệnh hiểm nghèo Tân sinh viên “tay không” nhập học Xót xa phận bé sống trong cảnh “thập tử nhất sinh” Bé gái thoi thóp từng ngày nương nhờ cửa Phật Sự sống mong manh của bé sinh non mất mẹ Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những giáo viên nói 4 thứ tiếng - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 19/11/2011 - 08:25 Những giáo viên nói 4 thứ tiếng (Dân trí) - Để truyền kiến thức cho các em, người thầy, người cô nơi sơn cùng thủy tận buộc phải nói được 4 thứ tiếng: Kinh, Thái, Mông và Khơ Mú.
 Đó là "nhiệm vụ bất khả kháng" của những giáo viên ở vùng lòng hồ thủy điện Bản Vẽ (huyện Tương Dương, Nghệ An).
 Để những con chữ, kiến thức đến được với các em nhỏ, những người giáo viên (GV) không ngần ngại gửi cuộc đời mình nơi biên cương tổ quốc.
 Đó là chân dung những người giáo viên cắm bản tại xã biên giới Nhôn Mai, huyện Tương Dương, Nghệ An.
 Cắm bản gieo chữ Sau gần 1 buổi vượt dòng Nậm Nơn trên con thuyền máy gắn đuôi vịt với giá hơn 1,5 triệu đồng, chúng tôi mới đến được Trường THPT cơ sở xã Nhôn Mai.
 Vùng đất Nhôn Mai xa xôi cách trở, đường đi lại duy nhất là đường sông.
 Không đường bộ, không chợ, không điện thoại, không điện thắp sáng.
, nơi đây như một vùng đất tách biệt với thế giới bên ngoài, bởi sự khó khăn gian khổ.
 Tiếp đón chúng tôi là những thầy giáo, cô giáo đang độ tuổi còn rất trẻ.
 Rót ly nước mời khách lạ, cô giáo Hà Thị Mai Lê (22 tuổi) cho biết: “Em về dạy ở đây được 3 năm rồi.
 Trên này lớp học ít, GV ít nên buồn lắm.
 Lại bị thủy điện Bản Vẽ cô lập với cuộc sống bên ngoài nên cuộc sống gặp rất nhiều khó khăn”.
 Bữa ăn chuẩn bị đơn sơ của giáo viên Nhôn Mai.
 Cô Lê chỉ là một trong số hàng chục GV trẻ đang ngày đêm cắm bản nơi đây.
 Mỗi ngày đều đặn hai buổi, các thầy, cô giáo gói gém giáo án lên lớp, mang con chữ đến với các em nghèo vùng cao.
 Tận tụy giảng bài cho học sinh nhưng không phải nói tiếng Việt mà bằng một thứ tiếng rất lạ.
 Thấy chúng tôi ngấp nghé cửa lớp, một thầy giáo ngưng dạy nhìn chúng tôi rồi bảo: “Nhăng khỏe bỏ!”.
 Nói xong, thấy chúng tôi ngơ ngác, người thầy ấy mới chợt nhớ ra mình đang chào người lạ bằng tiếng dân tộc Thái.
 Để chúng tôi khỏi bỡ ngỡ, người thầy ấy chào bằng tiếng Việt rồi giới thiệu về bản thân: “Em là Lê Văn Tú, người xã Tường Sơn, huyện Anh Sơn (Nghệ An).
 Lên đây dạy học hơn 10 năm rồi anh ạ! Giờ em nói tiếng dân bản còn thạo hơn tiếng Việt ấy.
 Học sinh của trường gồm ba dân tộc Thái, Mông, Khơ Mú nên thường xẩy ra bất đồng ngôn ngữ.
 Chính vì thế ngoài giảng bài bằng tiếng Việt em còn phải giảng bằng 3 thứ tiếng đó nữa”.
 Ngoài những giờ lên lớp, các GV trẻ còn tới các bản làng để vận động các em nhỏ đến trường.
 Thầy giáo Nguyễn Thái Sơn, cắm bản năm thứ 6, cho hay: “Vì cuộc sống khó khăn, đường đi lối lại xa xôi hiểm trở nên các em học sinh ngại đến trường.
 Bố mẹ các em là những người nông dân, họ thường có tâm lý cho con nghỉ học, ở nhà lo nương rẫy nên mình phải đi vận động”.
 Thầy giáo Sơn cho biết thêm, cứ đến chủ nhật được nghỉ là các GV lại trèo đèo, lội suối đến với những bản làng xa xôi để làm công tác vận động.
 Chúng tôi gặp anh Xồng Xay Đà (33 tuổi) dân tộc Mông, xuống trường học thăm con.
 Ngoài con dao Mẹo luôn mang trước bụng, Xồng Xay Đà còn vác theo quả bí trên vai để tạ ơn thầy giáo.
 Xồng Xay Đà cho biết: “Nhà ta xa lắm.
 Phải đi bộ 5 giờ đồng hồ mới tới nơi.
 Hồi trước nếu thầy giáo không lên bảo ta cho con đi học chữ thì giờ con ta không bằng bạn bằng bè.
 Không biết đọc sách, không biết nghe tiếng cán bộ (nghe tiếng Việt - PV) thì khổ lắm.
 Nay nó được học, ta mang quá bí trồng được để biếu thầy mà”.
 Cùng với cô giáo Lê, thầy Sơn và thầy Tú là 24 GV khác cắm bản.
 Họ không chỉ giỏi dạy chữ mà còn biết lắng nghe cuộc sống của người dân.
 Không chỉ biết giảng bài bằng tiếng Việt mà còn thông thạo nhiều tiếng thổ ngữ để đưa con chữ đến mọi thôn bản.
 Sau bài giảng, GV là nông dân Chúng tôi đến phòng họp của Trường THPT cơ Sở xã Nhôn Mai, điều khiến chúng tôi thấy lạ, bỡ ngỡ chính là chiếc chài đánh cá treo lơ lửng bên hiên.
 Hỏi ra mới biết đó là công cụ chung để sau giờ giảng, GV nào có nhu cầu thì xuống suối bắt cá cải thiện bữa ăn.
 Vì cuộc sống nơi biên cương, cách ly với bên ngoài bởi lòng hồ thủy điện rộng lớn nên đa phần GV của trường đều phải sống cuộc sống tự túc.
 Sau mỗi giờ lên lớp, để có đồ ăn, thầy giáo, cô giáo trẻ phải tỏa ra các con suối nhặt rau, bắt cá, lên rừng hái măng.
 Một thầy giáo trẻ ở Nhôn Mai đang kèm con học bài.
 Tiếng trống tan trường đã điểm, những em học sinh nhỏ cũng đã về với cuộc sống của mình, còn lại trong người giáo viên là nỗi lo “ăn gì trưa nay?”.
 Cô giáo Cao Thị Thu Hoài (ở xã Lam Sơn, Đô Lương) với thâm niên gần 10 năm cắm bản vừa luộc măng vừa tâm sự: “Bữa ăn chỉ thế thôi nhà báo nà! Ở đây không có chợ, cũng không có người đưa hàng đến bán nên khi ai có công việc về xuôi thì mới gửi tiền mua cá khô lên ăn.
 Hơn một tháng rồi không có ai về nên hết đồ ăn rồi, bây giờ chúng tôi cũng chỉ biết ăn muối, lên rừng hái măng, hái rau ăn tạm qua ngày thôi”.
 Cạnh trường học là con suối Huồi Hỷ cuồn cuộn chảy.
 Chúng tôi ngạc nhiên hơn chỉ 15 phút sau khi gặp, thầy Lê Văn Tú đã “hụp lặn” dưới suối như một nông dân.
 Tò mò hỏi: "Thầy giáo làm gì thế?", thầy bảo: "Em bắt cá! Hết đồ ăn rồi anh ạ! Giờ nghỉ nên cố gắng buông lưới kiếm con cá cải thiện bữa ăn.
 Lâu lắm không được ăn cá nên cũng thấy nhớ rồi”.
 Một buổi học của học sinh Nhôn Mai.
 Sống trong cảnh không điện lưới quốc gia, không sóng điện thoại, không thông tin báo chí, không chợ búa, không đường đi lại… nhưng chưa một lần họ chùn bước.
 Lục chiếc điện thoại lâu ngày bỏ quên trong tủ, cô giáo Hoài tâm sự: “Không biết con trai em ở dưới xuôi giờ thế nào rồi? Lâu rồi không về thăm nhà, em nhớ nó quá.
 Trên này không điện, không sóng nhưng mở điện thoại ra xem hình con cho đỡ nhớ anh ạ.
 Nhưng nhiều đêm nằm ngủ mở xem hình con nhớ quá nên úp mặt khóc.
 Cũng nhiều đêm như thế em định nghỉ dạy học về với gia đình, nhưng suy đi tính lại, thấy các em nơi đây còn nhiều việc mà mình phải làm, phải giúp nên thôi phải chịu khó vậy!”.
 Thầy Trần Hưng Thái, hiệu trưởng Trường THPT cơ Sở xã Nhôn Mai: “Công tác giảng dạy vùng biên giới gặp rất nhiều khó khăn.
 Học sinh thiếu quần áo, sách vở.
 GV phải đương đầu bao gian nan thử thách.
 Những người thầy, người cô không chỉ dạy học mà còn là những người đi đầu trong công tác dân vận.
 Ngoài thời gian lên lớp, GV phải cuốc đất làm rau, nuôi gà, nuôi lợn để tự cung, tự cấp cho cuộc sống xa trung tâm".
 Cuộc sống nơi vùng xa xôi hẻo lánh, khó khổ trăm bề thế nhưng đối với những GV ấy, niềm vui là được mang con chữ đến với các em.
 Gửi lại sau lưng là quê hương, bạn bè, người thân, họ lên rừng với ước mong các em học sinh nơi đây được học tập để thoát khỏi đói nghèo.
 Nguyễn Duy - Minh Hậu in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Thầy giáo dạy Lý và “bộ sưu tập” huy chương (22/11) Những người thầy không có lương (21/11) TPHCM tuyên dương 30 giáo viên tiêu biểu (20/11) Nữ PGS đầu tiên của lực lượng vũ trang Công an nhân dân (20/11) Nhọc nhằn gùi chữ lên đỉnh Măng Rơi (20/11) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng “Góc khuất” phía sau nghề gõ đầu trẻ (19/11) Gặp người VN duy nhất lọt top 30 nhà lãnh đạo GD sáng tạo nhất thế giới (19/11) Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ (19/11) “Nóng bỏng” vòng Chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 (18/11) Trao quà 20/11 tới nhiều giáo viên dạy tốt có hoàn cảnh khó khăn (18/11) “Nhân tài Đất Việt giới thiệu các công trình giá trị nhất với xã hội” (18/11) Viện Vật lý Mỹ vinh danh GS Trần Thanh Vân (18/11) Hồ hởi đón Ngày Nhà giáo VN 20/11 (18/11) Những bộ óc tuyệt nhất đang dùng vào việc nhỏ (18/11) Truy vấn Bộ trưởng GD-ĐT về nâng cấp ĐH, hạ chuẩn chất lượng (18/11) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 27/02/2012 - 16:45 Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 (Dân trí) - Để chuẩn bị cho lễ trao giải Oscar năm 2012, ban tổ chức đã phải mất nhiều ngày nhưng mọi chuyện diễn ra chưa đầy ba tiếng.
 Lễ trao giải đã có những giây phút đáng nhớ, vui vẻ, và cũng đầy cảm xúc.
 >> Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 >> “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Giây phút đáng nhớ nhất của buổi tối 26/2 (giờ Mỹ) chính là giây phút bộ phim câm The Artist nhận giải Bộ phim xuất sắc nhất.
 Đặc biệt là khi nam diễn viên chính của phim Jean Dujardin chia sẻ cảm xúc của anh khi bước lên sân khấu nhận giải Nam diễn viên chính xuất sắc nhất.
 Sân khấu thoát khỏi sự câm lặng khi ngôi sao của thể loại phim câm - George Valentin nói: “Tôi yêu quê hương của anh”.
 Jean Dujardin nhận giải Nam diễn viên phụ xuất sắc nhất Trở lại sân khấu Oscar sau một năm vắng bóng, người dẫn chương trình Billy Crystal được chào đón nồng nhiệt.
 Đây là lần thứ 9 Billy được giao nhiệm vụ này.
 Anh thậm chí còn nhận được một nụ hôn từ “gã đầu bạc điển trai” George Clooney.
 Trong một đêm trao giải tôn vinh những ngôi sao kỳ cựu, ca khúc trong bộ phim Midnight in Paris do nam ca sĩ trẻ Justin Bieber thể hiện đã mang lại không khí trẻ trung cho đêm trao giải.
 Nam diễn viên 83 tuổi Christopher Plummer, người nhận giải Nam diễn viên phụ xuất sắc nhất, đã nói: “Tuổi trung bình của nghệ sĩ chiến thắng tại Oscar năm nay là 67”.
 Một trong những giây phút xúc động nhất trong đêm trao giải Oscar là khi nữ diễn viên Meryl Streep giành giải Nữ diễn viên xuất sắc nhất cho diễn xuất của bà trong bộ phim The Iron Lady .
 Bà đã không quên cảm ơn người bạn đời của mình - Don Gummer ngay khi mới mở đầu bài diễn văn khi lên sân khấu nhận giải.
 “Em trân trọng những điều giá trị và ý nghĩa nhất trong cuộc sống.
 Tất cả đều do anh mang tới”, Meryl nói trong nước mắt.
 Sau đó, bà cảm ơn người đồng nghiệp thân thiết khác của mình, thợ trang điểm J.
Roy là người đã trang điểm cho bà trong tất cả các bộ phim và đặc biệt là biến bà thành một Maggie Thatcher rất cá tính và mạnh mẽ trong bộ phim The Iron Lady .
 Meryl Streep Giây phút xúc động đầu tiên của đêm trao giải là lúc nữ diễn viên da màu Octavia Spencer bước lên sân khấu nhận giải thưởng Nữ diễn viên phụ xuất sắc nhất cho diễn xuất của cô trong bộ phim The Help .
 Cô hét lên và bật khóc: “Tôi sợ quá!”.
 Trong năm thứ hai liên tiếp, người lên nhận giải đã bất ngờ “văng bậy” trên sân khấu.
 Năm ngoái, nữ diễn viên Melissa Leo đã bất ngờ buông lời nói bậy khi lên sân khấu nhận giải còn năm nay, TJ Martin, cùng đồng đạo diễn của bộ phim Undefeated đã nói lời không hay khi lên sân khấu nhận giải Bộ phim tài liệu hay nhất.
 Martin đã nói: “Đây là giây phút cổ điển nhất trên thế giới.
 Tuy nhiên, tất cả những lời này đều xuất phát từ trái tim”.
 Uggie, chú chó xinh đẹp trong bộ phim xuất sắc nhất - The Artist đã xuất hiện rất duyên dáng trên sân khấu khi cùng ê-kíp của bộ phim nhận tượng vàng Oscar.
 Tuy nhiên, đạo diễn của bộ phim Michel Hazanavicius đã nói: “Tôi không nghĩ nó hiểu hết những gì tôi nói.
 Nó không thông minh đến mức đó”.
 Nam diễn Sacha Baron Cohen bị cấm cửa tại lễ trao giải năm nay vì giấu một thứ nhạy cảm trong tay áo, đó là một chiếc bình giống như bình đựng tro cốt.
 Ngôi sao gợi cảm Jennifer Lopez không cảm thấy ngượng ngùng khi diện một chiếc váy gợi cảm và khiêu khích với đường xẻ táo bạo ở ngực của Zuhair Murad khi lên sân khấu nhận giải thưởng.
 Chiếc váy rất giống với bộ đầm mà Jennifer mặc tại lễ trao giải Grammy 2000.
 Jennifer Lopez xuất hiện gợi cảm trên thảm đỏ.
 Mi Vân Theo R in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Ngắm Lý Băng Băng thướt tha trên thảm đỏ Oscar (27/2) “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar (27/2) Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 (27/2) “Sao” dự tiệc Oscar (27/2) Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất (27/2) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng “Sao” dự tiệc Oscar (27/2) Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất (27/2) Dập dìu “sao” trên thảm đỏ Oscar (27/2) Bao nhiêu khán giả sẽ theo dõi Oscar qua truyền hình? (27/2) Những chiếc váy đẹp nhất trên thảm đỏ Oscar thập kỷ qua (26/2) Kiêu sa Marchesa (26/2) Những đôi bạn thân bất đắc dĩ thành đối thủ tại Oscar (26/2) “Sao” dự lễ trao giải của Mỹ nhận quà gì? (26/2) Những con số ấn tượng của Oscar (26/2) “Trò chuyện” về “ngôi sao” đặc biệt của bộ phim được 10 đề cử Oscar (26/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 27/02/2012 - 16:45 Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 (Dân trí) - Để chuẩn bị cho lễ trao giải Oscar năm 2012, ban tổ chức đã phải mất nhiều ngày nhưng mọi chuyện diễn ra chưa đầy ba tiếng.
 Lễ trao giải đã có những giây phút đáng nhớ, vui vẻ, và cũng đầy cảm xúc.
 >> Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 >> “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Giây phút đáng nhớ nhất của buổi tối 26/2 (giờ Mỹ) chính là giây phút bộ phim câm The Artist nhận giải Bộ phim xuất sắc nhất.
 Đặc biệt là khi nam diễn viên chính của phim Jean Dujardin chia sẻ cảm xúc của anh khi bước lên sân khấu nhận giải Nam diễn viên chính xuất sắc nhất.
 Sân khấu thoát khỏi sự câm lặng khi ngôi sao của thể loại phim câm - George Valentin nói: “Tôi yêu quê hương của anh”.
 Jean Dujardin nhận giải Nam diễn viên phụ xuất sắc nhất Trở lại sân khấu Oscar sau một năm vắng bóng, người dẫn chương trình Billy Crystal được chào đón nồng nhiệt.
 Đây là lần thứ 9 Billy được giao nhiệm vụ này.
 Anh thậm chí còn nhận được một nụ hôn từ “gã đầu bạc điển trai” George Clooney.
 Trong một đêm trao giải tôn vinh những ngôi sao kỳ cựu, ca khúc trong bộ phim Midnight in Paris do nam ca sĩ trẻ Justin Bieber thể hiện đã mang lại không khí trẻ trung cho đêm trao giải.
 Nam diễn viên 83 tuổi Christopher Plummer, người nhận giải Nam diễn viên phụ xuất sắc nhất, đã nói: “Tuổi trung bình của nghệ sĩ chiến thắng tại Oscar năm nay là 67”.
 Một trong những giây phút xúc động nhất trong đêm trao giải Oscar là khi nữ diễn viên Meryl Streep giành giải Nữ diễn viên xuất sắc nhất cho diễn xuất của bà trong bộ phim The Iron Lady .
 Bà đã không quên cảm ơn người bạn đời của mình - Don Gummer ngay khi mới mở đầu bài diễn văn khi lên sân khấu nhận giải.
 “Em trân trọng những điều giá trị và ý nghĩa nhất trong cuộc sống.
 Tất cả đều do anh mang tới”, Meryl nói trong nước mắt.
 Sau đó, bà cảm ơn người đồng nghiệp thân thiết khác của mình, thợ trang điểm J.
Roy là người đã trang điểm cho bà trong tất cả các bộ phim và đặc biệt là biến bà thành một Maggie Thatcher rất cá tính và mạnh mẽ trong bộ phim The Iron Lady .
 Meryl Streep Giây phút xúc động đầu tiên của đêm trao giải là lúc nữ diễn viên da màu Octavia Spencer bước lên sân khấu nhận giải thưởng Nữ diễn viên phụ xuất sắc nhất cho diễn xuất của cô trong bộ phim The Help .
 Cô hét lên và bật khóc: “Tôi sợ quá!”.
 Trong năm thứ hai liên tiếp, người lên nhận giải đã bất ngờ “văng bậy” trên sân khấu.
 Năm ngoái, nữ diễn viên Melissa Leo đã bất ngờ buông lời nói bậy khi lên sân khấu nhận giải còn năm nay, TJ Martin, cùng đồng đạo diễn của bộ phim Undefeated đã nói lời không hay khi lên sân khấu nhận giải Bộ phim tài liệu hay nhất.
 Martin đã nói: “Đây là giây phút cổ điển nhất trên thế giới.
 Tuy nhiên, tất cả những lời này đều xuất phát từ trái tim”.
 Uggie, chú chó xinh đẹp trong bộ phim xuất sắc nhất - The Artist đã xuất hiện rất duyên dáng trên sân khấu khi cùng ê-kíp của bộ phim nhận tượng vàng Oscar.
 Tuy nhiên, đạo diễn của bộ phim Michel Hazanavicius đã nói: “Tôi không nghĩ nó hiểu hết những gì tôi nói.
 Nó không thông minh đến mức đó”.
 Nam diễn Sacha Baron Cohen bị cấm cửa tại lễ trao giải năm nay vì giấu một thứ nhạy cảm trong tay áo, đó là một chiếc bình giống như bình đựng tro cốt.
 Ngôi sao gợi cảm Jennifer Lopez không cảm thấy ngượng ngùng khi diện một chiếc váy gợi cảm và khiêu khích với đường xẻ táo bạo ở ngực của Zuhair Murad khi lên sân khấu nhận giải thưởng.
 Chiếc váy rất giống với bộ đầm mà Jennifer mặc tại lễ trao giải Grammy 2000.
 Jennifer Lopez xuất hiện gợi cảm trên thảm đỏ.
 Mi Vân Theo R in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Ngắm Lý Băng Băng thướt tha trên thảm đỏ Oscar (27/2) “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar (27/2) Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 (27/2) “Sao” dự tiệc Oscar (27/2) Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất (27/2) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng “Sao” dự tiệc Oscar (27/2) Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất (27/2) Dập dìu “sao” trên thảm đỏ Oscar (27/2) Bao nhiêu khán giả sẽ theo dõi Oscar qua truyền hình? (27/2) Những chiếc váy đẹp nhất trên thảm đỏ Oscar thập kỷ qua (26/2) Kiêu sa Marchesa (26/2) Những đôi bạn thân bất đắc dĩ thành đối thủ tại Oscar (26/2) “Sao” dự lễ trao giải của Mỹ nhận quà gì? (26/2) Những con số ấn tượng của Oscar (26/2) “Trò chuyện” về “ngôi sao” đặc biệt của bộ phim được 10 đề cử Oscar (26/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 - Văn hóa - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 27/02/2012 - 16:45 Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 (Dân trí) - Để chuẩn bị cho lễ trao giải Oscar năm 2012, ban tổ chức đã phải mất nhiều ngày nhưng mọi chuyện diễn ra chưa đầy ba tiếng.
 Lễ trao giải đã có những giây phút đáng nhớ, vui vẻ, và cũng đầy cảm xúc.
 >> Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 >> “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Giây phút đáng nhớ nhất của buổi tối 26/2 (giờ Mỹ) chính là giây phút bộ phim câm The Artist nhận giải Bộ phim xuất sắc nhất.
 Đặc biệt là khi nam diễn viên chính của phim Jean Dujardin chia sẻ cảm xúc của anh khi bước lên sân khấu nhận giải Nam diễn viên chính xuất sắc nhất.
 Sân khấu thoát khỏi sự câm lặng khi ngôi sao của thể loại phim câm - George Valentin nói: “Tôi yêu quê hương của anh”.
 Jean Dujardin nhận giải Nam diễn viên phụ xuất sắc nhất Trở lại sân khấu Oscar sau một năm vắng bóng, người dẫn chương trình Billy Crystal được chào đón nồng nhiệt.
 Đây là lần thứ 9 Billy được giao nhiệm vụ này.
 Anh thậm chí còn nhận được một nụ hôn từ “gã đầu bạc điển trai” George Clooney.
 Trong một đêm trao giải tôn vinh những ngôi sao kỳ cựu, ca khúc trong bộ phim Midnight in Paris do nam ca sĩ trẻ Justin Bieber thể hiện đã mang lại không khí trẻ trung cho đêm trao giải.
 Nam diễn viên 83 tuổi Christopher Plummer, người nhận giải Nam diễn viên phụ xuất sắc nhất, đã nói: “Tuổi trung bình của nghệ sĩ chiến thắng tại Oscar năm nay là 67”.
 Một trong những giây phút xúc động nhất trong đêm trao giải Oscar là khi nữ diễn viên Meryl Streep giành giải Nữ diễn viên xuất sắc nhất cho diễn xuất của bà trong bộ phim The Iron Lady .
 Bà đã không quên cảm ơn người bạn đời của mình - Don Gummer ngay khi mới mở đầu bài diễn văn khi lên sân khấu nhận giải.
 “Em trân trọng những điều giá trị và ý nghĩa nhất trong cuộc sống.
 Tất cả đều do anh mang tới”, Meryl nói trong nước mắt.
 Sau đó, bà cảm ơn người đồng nghiệp thân thiết khác của mình, thợ trang điểm J.
Roy là người đã trang điểm cho bà trong tất cả các bộ phim và đặc biệt là biến bà thành một Maggie Thatcher rất cá tính và mạnh mẽ trong bộ phim The Iron Lady .
 Meryl Streep Giây phút xúc động đầu tiên của đêm trao giải là lúc nữ diễn viên da màu Octavia Spencer bước lên sân khấu nhận giải thưởng Nữ diễn viên phụ xuất sắc nhất cho diễn xuất của cô trong bộ phim The Help .
 Cô hét lên và bật khóc: “Tôi sợ quá!”.
 Trong năm thứ hai liên tiếp, người lên nhận giải đã bất ngờ “văng bậy” trên sân khấu.
 Năm ngoái, nữ diễn viên Melissa Leo đã bất ngờ buông lời nói bậy khi lên sân khấu nhận giải còn năm nay, TJ Martin, cùng đồng đạo diễn của bộ phim Undefeated đã nói lời không hay khi lên sân khấu nhận giải Bộ phim tài liệu hay nhất.
 Martin đã nói: “Đây là giây phút cổ điển nhất trên thế giới.
 Tuy nhiên, tất cả những lời này đều xuất phát từ trái tim”.
 Uggie, chú chó xinh đẹp trong bộ phim xuất sắc nhất - The Artist đã xuất hiện rất duyên dáng trên sân khấu khi cùng ê-kíp của bộ phim nhận tượng vàng Oscar.
 Tuy nhiên, đạo diễn của bộ phim Michel Hazanavicius đã nói: “Tôi không nghĩ nó hiểu hết những gì tôi nói.
 Nó không thông minh đến mức đó”.
 Nam diễn Sacha Baron Cohen bị cấm cửa tại lễ trao giải năm nay vì giấu một thứ nhạy cảm trong tay áo, đó là một chiếc bình giống như bình đựng tro cốt.
 Ngôi sao gợi cảm Jennifer Lopez không cảm thấy ngượng ngùng khi diện một chiếc váy gợi cảm và khiêu khích với đường xẻ táo bạo ở ngực của Zuhair Murad khi lên sân khấu nhận giải thưởng.
 Chiếc váy rất giống với bộ đầm mà Jennifer mặc tại lễ trao giải Grammy 2000.
 Jennifer Lopez xuất hiện gợi cảm trên thảm đỏ.
 Mi Vân Theo R in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Triển lãm Áo dài và Hương sắc (6/3) Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Nhạc sĩ Jonas Alber biểu diễn cùng dàn nhạc giao hưởng Việt Nam (5/3) Khởi động cuộc thi Người đẹp cho các "liền chị" (5/3) Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? (5/3) Các bài đã đăng Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất (27/2) Bao nhiêu khán giả sẽ theo dõi Oscar qua truyền hình? (27/2) Những đôi bạn thân bất đắc dĩ thành đối thủ tại Oscar (26/2) “Trò chuyện” về “ngôi sao” đặc biệt của bộ phim được 10 đề cử Oscar (26/2) “Nhà mới” của đôi giày ruby nối tiếng trong “The Wizard of Oz” (26/2) “Sao” diễn tập cho Oscar 2012 (26/2) Trao 9 giải vàng triển vọng, không có giải vàng xuất sắc (26/2) Cô gái Mỹ yêu “nhạc đỏ” cưới chồng Việt (26/2) Thư cầu cứu gây xôn xao của Quỳnh Anh “Got Talent” (25/2) Phim hoạt hình 2D “thống trị” Oscar 2012 (25/2) Tiêu điểm Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” “Ẩn số” Ngô Bảo Châu Truyền hình thực tế Việt Nam đổi món mạo hiểm Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những gương mặt "ẵm" HCV, HCB - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Cậu bạn “nhanh thích, nhanh chán” đoạt HCB Tin học quốc tế (Dân trí) - Tự nhận mình hơi thiếu tính kiên trì, nhanh thích, nhanh chán nhưng Nguyễn Thanh An, cựu học sinh lớp 12 Tin, trường THPT chuyên Hà Nội - Amsterdam đã làm nên kỳ tích khi trở thành thí sinh duy nhất của đoàn Việt Nam giành HCB Olympic Tin học quốc tế 2009.
 Xem tiếp “Thi quốc tế thôi thúc mình… du học” (Dân trí) - Cựu học sinh lớp chuyên Sinh, trường THPT chuyên Trần Phú (Hải Phòng) Dương Thu Hương cô bạn đã giành HCĐ Olympic quốc tế Sinh học 2009 tổ chức tại Nhật Bản, đã chia sẻ mong muốn như vậy.
 Hiện, Hương là tân sinh viên trường ĐH Y Hà Nội.
 Xem tiếp Cậu bạn cực cá tính của Olympic Vật lý 2009 (Dân trí) - “Luôn đi lên dù đứng ở vị trí nào”.
 Đó là phương châm sống của Phạm Văn Quyền, lớp 12 chuyên Lý, trường THPT chuyên Lê Hồng Phong (Nam Định), HCB Olympic Vật lý quốc tế 2009.
 Xem tiếp Chân dung 9X học và chơi cùng Toán (Dân trí) - Coi Toán học là lẽ sống, say mê, phấn đấu không ngừng vì môn học này.
 Đó là chân dung của cậu bạn có vóc người nhỏ bé đến từ trường THPT chuyên Vĩnh Phúc Nguyễn Hoàng Hải, HCB Olympic Toán học quốc tế 2009.
 Xem tiếp Cậu học trò trường chuyên siêu Lý, giỏi… nội trợ (Dân trí) - Bí kíp “nắm chắc kiến thức trong sách giáo khoa rồi mới mở rộng tìm đọc các sách khác” luôn được Nguyễn Đình Tùng HCB Lý Quốc tế năm 2009 vận dụng triệt để.
 Học tập tốt, cậu trò trường chuyên này còn tỏ ra có khiếu nội trợ rất cừ.
 Xem tiếp Vũ Hồng Anh: Siêu Lý, giỏi chơi Piano (Dân trí) - Giành HCB Lý Quốc tế 2009 tại Mexico, cậu học trò lớp 12 chuyên Lý trường PTNK Trần Phú, Hải Phòng còn gây bất ngờ với mọi người ở khả năng chơi Piano.
 Xem tiếp Chân dung 9X học Hóa cừ khôi (Dân trí) - Là 9X đời đầu, Lê Đức Anh để lại cho người tiếp xúc một cảm giác thân thiện, hóm hỉnh khi chuyện trò.
 Cậu học trò trường Phổ thông Năng khiếu Trần Phú, Hải Phòng này chính là chủ nhân của tấm HCB Hóa quốc tế 2009.
 Xem tiếp “Em không bao giờ dám lơ là, ngủ quên trên chiến thắng” (Dân trí) - Đó là điều mà cậu học trò sở hữu HCB Olympic Hóa học quốc tế 2009 Lưu Nguyễn Hồng Quang, lớp 11 Hoá, trường Phổ Thông Năng Khiếu - ĐHQG TPHCM luôn ghi nhớ, và cố gắng thực hiện.
 Xem tiếp Hiếu “su mô” ẵm HCB Toán Quốc tế (Dân trí) - Phạm Hy Hiếu được bạn bè gọi với cái tên đáng yêu là “su mô” vì thân hình hơi mập.
 Với chàng trai sở hữu HCB Toán Quốc tế 2009 này thì điều cậu tâm đắc chính là: “Thiên tài chỉ có 1% là năng khiếu, còn lại là do rèn luyện mà có được”.
 Xem tiếp Trang “bướng bỉnh” giành HCB Olympic Sinh học quốc tế (Dân trí) - Với quyết tâm đi thi để đổi màu huy chương, Nguyễn Thị Thuỳ Trang đã mang về tấm huy chương Bạc duy nhất của đoàn Việt Nam trong kỳ thi Olympic Sinh học Quốc tế năm 2009.
 Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những hành động của chàng khiến nàng “ngất ngây” - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Bẩy, 17/12/2011 - 09:30 Những hành động của chàng khiến nàng “ngất ngây” Một tình yêu đẹp là một tình yêu đem lại cho con gái những điều sau.
 Được con trai nắm tay thật chặt Con gái khi yêu cần lắm một bàn tay, để con gái cảm thấy mình mạnh hơn, để con gái cảm thấy an toàn không chút sợ hãi khi bước sang đường, để con gái cảm thấy ấm áp hơn khi mùa đông sắp tới… Yêu lắm những cái nắm tay của con trai! Hơn nữa, con gái dù mạnh mẽ đến cơ nào cũng luôn cần sự chở che.
 Và đôi khi điều đơn giản ấy con trai chẳng bao giờ hiểu được, khi con gái giận và nói: “Tớ không cần cậu nữa, cậu đi đi”, vậy là con trai tức tối cứ lẳng lặng mà đi không quan tâm đến con gái.
 Nhưng con trai có biết lúc đó con gái đang cần lắm một cái nắm tay thật chặt để con gái biết rằng: “Mọi chuyện đã ổn”.
 Chẳng qua đó chỉ là một phút bốc đồng khi cảm xúc của con gái đang rối bời, con trai thì “ngố tàu” và nóng giận chẳng biết an ủi con gái được một câu.
 Được cõng trên lưng… Trẻ con nhỉ, thế mà con gái khi yêu thích lắm được người ta cõng trên vai, con trai có biết tại sao lại thế không? Cho dù mỗi khi con gái đau chân hay mệt các chàng tự nguyện cõng các nàng vẫn xua tay “tớ nặng lắm, ấy không cõng được đâu” .
 N hưng thực ra con gái rất thích được cõng trên lưng, đó là cảm giác được chở che, bảo vệ, được quan tâm và gắn bó, giống như hồi bé tí, những cô bé gái thích được công kênh trên vai, trên lưng của bố, của anh trai.
 Con gái thích được cõng trên lưng, được ngả đầu vào lưng con trai, vòng tay qua ôm lấy cổ.
 Tình yêu luôn đem lại sự lãng mạn, ấm áp và bình yên cho con gái.
 (Ảnh minh họa) Nhận được những sms dễ thương Con gái khi yêu thường thích những hành động lãng mạn, dù là một cô gái lạnh lùng hay một cô gái nhí nhắng hay cười thì những hành động lãng mạn của các chàng cũng khiến nàng ta cảm động (cho dù đôi khi nàng ta không biểu hiện ra bên ngoài).
 Con trai thì thích gọi điện buôn chuyện cho nhanh nhưng con gái thì ngược lại, nàng thích những tin nhắn tình cảm của chàng lắm.
 Một tin nhắn lãng mạn vào mỗi tối: “Ngủ ngon và mơ về tớ nhé” sẽ khiến các nàng toe toét mà không… ngủ được ấy chứ.
 Hay một tin nhắn sáng sớm chúc một ngày tốt lành cũng sẽ làm cho con gái cảm thấy mình được quan tâm chăm sóc, vì con gái biết luôn có một người bên cạnh sẵn sàng mỗi khi con gái cần sự giúp đỡ.
 Được gọi tên nhau thân mật Lại là một đặc điểm nữa thú vị của con gái khi yêu.
 Dĩ nhiên là khi yêu hai người luôn có biệt danh cho nhau và chỉ có hai người gọi nhau như thế thôi.
 con gái khi yêu thích được gọi tên thân mật của chàng.
 Con gái sẽ chẳng mấy khi dùng tên cúng cơm của chàng để gọi, lưu số điện thoại của chàng hay nhắc tới tên chàng trong một cái status vu vơ nào đó trên Facebook… con trai cứ nghía vào danh bạ điện thoại của nàng, tên của bạn chẳng bao giờ còn được… nguyên vẹn, con gái luôn đổi tên con trai thành những cái tên yêu yêu, đó là những biệt danh mà nàng tự đặt cho chàng và tự khen: “Tên này hợp với ấy nhỉ?” Và dĩ nhiên lúc ý nàng cũng thích chàng gọi tên thân mật của nàng ở nhà, và đôi khi là những cái tên cực kì đáng yêu như Nhím, Gấu xù, Mèo Con… con gái cực thích luôn.
 Bởi vì con gái luôn thích thể hiện một tình yêu ngọt ngào với con trai mà! Được thật lòng với nhau Sự thật lòng xuất phát từ trái tim, con gái khi yêu lúc nào cũng mong trai thật lòng mình, chia sẻ những cảm xúc của mình với con gái để con gái hiểu hơn về con trai, để con gái cảm nhận được rằng mình quan trọng với con trai biết nhường nào.
 Vì thế mà, con trai ơi, khi yêu con gái, đừng giấu nàng điều gì nhé! Hãy san sẻ cùng nàng những niềm vui, nỗi buồn những thành công và cả những khó khăn trong cuộc sống nữa.
 Vì yêu là được trao và nhận cả yêu thương, là cùng nhau vượt qua những thử thách và khó khăn mà! Con gái khi yêu nhạy cảm nhưng đáng yêu cực kì, con trai ạ! Theo Lê Thu Hà PLXH in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Dạy giới tính lệch lạc (17/12) Những trào lưu cưới “độc” nhất năm 2011 (17/12) Thích thú chàng sinh viên Mỹ đọc thơ.
 Xuân Quỳnh (16/12) “Cơn bão” Ngũ Cung “càn quét” đại nhạc hội Thăng Long (16/12) Giật mình với mỹ phẩm sinh viên giá siêu rẻ (16/12) Miss Teen Linh "Hàn" mặt lạnh đầy quyến rũ (16/12) Cư dân mạng đồng cảm với hai bạn trẻ Hồng Kông bị giật đồ (15/12) Yêu theo.
tiêu chuẩn (15/12) Những "nhóc tì" hát quốc ca làm cư dân mạng thích thú (15/12) Khi mác sinh viên “được” lợi dụng (14/12) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Hai, 26/12/2011 - 09:06 Bạn đọc viết: Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm (Dân trí) - Hình ảnh nhiều học sinh người Hàn Quốc tại khu đô thị Trung Hoà - Nhân Chính (Hà Nội) đi thu nhặt rác trên hè phố đã thu hút sự chú ý của nhiều người.
 Chiều ngày 23/12/2011, nhiều người dân ở khu đô thị Trung Hoà - Nhân Chính không khỏi ngạc nhiên khi thấy nhiều nhóm học sinh người Hàn Quốc đang học tại Trường Hàn Quốc Hà Nội (đang thuê cơ sở tại trường tiểu học Ngôi Sao) tay cầm túi, tay cầm đôi đũa hoặc đi găng tay đi nhặt rác, đót thuốc và mọi thứ rác thải trên đường, hè phố và chậu hoa, tiểu cảnh.
 Có thể với họ, việc làm công ích này đã rất quen thuộc nhưng với chúng ta thì có lẽ đây là hình ảnh còn lạ lẫm.
 Tôi nghĩ rằng hành động vì môi trường xanh sạch đẹp của nhóm học sinh ngoại quốc đáng để chúng ta suy ngẫm.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Đừng xem Giáo dục công dân là “môn phụ” (26/12) Ngọt ngào những lời chúc Noel qua Dân trí (25/12) Cùng Dân trí gửi lời chúc yêu thương… (24/12) Cần có chế độ thỏa đáng đối với giáo viên chủ nhiệm (24/12) Tăng thu phí thay vì hạn chế xe (24/12) Bộ máy điều hành VFF, ai sẽ là người cầm đuốc.
 (24/12) Cùng gửi lời sẻ chia Giáng sinh ấm áp trên Dân trí (24/12) Mong một cách nhìn cảm thông cho nghề bác sĩ (24/12) Sa thải HLV Falko Goetz - nước cờ “dí tốt”? (23/12) Đôi điều nhắn gửi Honda (23/12) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những hậu quả khủng khiếp khi phẫu thuật thẩm mỹ - Làm đẹp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Ba, 03/01/2012 - 04:25 Những hậu quả khủng khiếp khi phẫu thuật thẩm mỹ (Dân trí) - Năm 2011 vừa qua, thế giới chứng kiến nhiều ca phẫu thuật thẩm mỹ không chỉ là “tiền mất tật mang” mà thực sự là thảm họa.
 Một CEO tử vong sau h út mỡ BS Jim Wong và TT Thẩm mỹ của mình BS Jim Wong, 34 tuổi , đồng sở hữu Trung tâm thẩm mỹ Reves Clinic (Singapore) đang đối mặt với tòa án do liên quan với cái chết của nhà quản lý Fr anklin Heng (44 tuổi) , CEO của Macquarie Pacific Star Prime Reit, người đã tử vong ngay sau khi trải qua ca phẫu thuật hút mỡ và các chất béo chuyển hóa tại TT này năm 2009 .
 Nguyên nhân được cho là kỹ thuật hút mỡ ở đây quá kém cỏi, làm thủng ruột và dạ dày bệnh nhận; ngoài ra là do kỹ thuật gây mê quá sâu và theo dõi sau phẫu thuật không đầy đủ đã khiến sự ngưng thở không được phát hiện kịp thời.
 Trong khi đó, BS Jim thì cho rằng đây là một ca phẫu thuật khó bởi bệnh nhân Heng đã phẫu thuật hút mỡ trước đây, tạo ra rất nhiều mô xơ khiến cho các đầu dò phẫu thuật khó xâm nhập.
 Trong khi đó, BS Chun Xiu Zhu, người theo dõi bệnh nhân Heng sau ca mổ, phủ nhận lỗi do mình vì đã theo dõi sát sao cũng như đã sử dụng thuốc an thần theo đúng liệu trình.
 Còn bạn gái của bệnh nhân Heng cho biết bệnh viện đã giấu nhẹm vụ việc dù cô gọi điện nhiều lần hỏi về sức khỏe của bạn mình.
 Trong khi chờ phán quyết của tòa, TT Reves đã phải ngừng các hoạt động liên quan đến hút mỡ sau cái chết của CEO Heng.
 Tổn thương vì chữa sẹo chân nhưng phải chụp ảnh “nude” BS Martin vẫn phủ nhận cáo buộc của bệnh nhân Mặc dù mục đích điều trị là xóa sẹo ở đùi nhưng một cô gái 17 tuổi giấu tên đã phải cởi bỏ toàn bộ quần áo để chụp hình theo thủ tục tại TT phẫu thuật thẩm mỹ của BS Martin Huang ( Singapore ).
 Điều đáng nói là việc làm này của bệnh viện hoàn toàn không có sự giám sát từ phía người thân của bệnh nhân.
 Mặc dù bị kiện nhưng BS Huang cho biết ông không phải chịu trách nhiệm gì về việc làm này bởi ông hoàn toàn không có mặt tại thời điểm bệnh nhân chụp hình, mọi thao tác là do nhân viên nữ thực hiện và việc cởi bỏ áo lót là vì an toàn do các thiết bị chụp tương tác với thành phần kim loại trong áo lót gây bỏng cho bệnh nhân.
 Để quên gạc trong mũi bệnh nhân Yuan xấu hẳn với chiếc mũi lõm có 1 không 2 Ngay sau khi thực hiện phẫu thuật nâng mũi, nghệ sĩ nổi tiếng Singapore Yuan Sng đã phải chịu đựng những đau đớn kéo dài 6 tiếng đồng hồ, má phải sưng nề sau phẫu thuật nâng mũi 3 ngày… và thủ phạm được chỉ ra là do miếng gạc thấm máu bị để quên trong mũi bệnh nhân.
 BS Amal , người phẫu thuật trực tiếp cho nghệ sĩ này, đã đồng ý bồi thường 250.
000 đô la Mỹ và các chi phí điều trị phát sinh .
 Tòa án tối cao phán quyết có lợi cho ông Hock Guan Sng , 40 tuổi, người đã bị kiện Dass Tiến sĩ sơ suất y tế và vi phạm hợp đồng .
 Lo ngại vỡ ngực vì túi nâng PIP Những lo ngại về sự an toàn của túi nâng ngực PIP không chỉ diễn ra ở Pháp mà đã lan rộng tới Australia, Nam Mỹ và khắp châu Âu khi cuối tháng 12 vừa qua, cơ quan chức năng Pháp khuyến nghị phụ nữ nên tháo bỏ túi nâng PIP này để tránh bị vỡ ngực và nguy cơ ung thư bởi hãng sản xuất túi này đã sử dụng silicon công nghiệp rẻ tiền để tạo ra loại túi nâng ngực cao cấp.
000 ngàn nạn nhân dùng túi PIP trên toàn thế giới.
 Nhiễm trùng khủng khiếp sau phẫu thuật mũi Luật sư công bố bức ảnh cho thấy tình trạng nhiễm trùng mũi nghiêm trọng của thân chủ Một phụ nữ Singapore đã đến Kuala Lumpur để thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ làm nhỏ mũi nhằm thay đổi tướng mặt, giúp việc kinh doanh thuận lợi hơn.
 Sau khi phòng khám thẩm mỹ tiêm axit hyaluronic lần thứ 2 vào cánh mũi thì cô cảm thấy chóng mặt, mũi cũng nhanh chóng chuyển màu đen.
 Các bác sĩ hoàn toàn không nói với cô về những nguy cơ gặp phải sau khi tiêm loại axit này nên ngày hôm sau, người phụ nữ tên Gou đã quay trở về Singapore .
 Chỉ 1 thời gian ngắn sau, mũi bà bị nhiễm trùng nghiêm trọng.
 Choáng váng với hành trình phẫu thuật thẩm mỹ mặt Một cô gái Hàn Quốc đã làm cộng đồng mạng xôn xao khi dũng cảm đăng tải hình ảnh gương mặt của mình trước - trong và sau quá trình phẫu thuật thẩm mỹ.
 Các cư dân mạng đã vô cùng choáng váng với hình ảnh gương mặt biến dạng nghiêm trọng trong quá trình phẫu thuật thẩm mỹ và trầm trồ trước vẻ đẹp hoàn hảo khi kết thúc quá trình điều trị.
 Ý kiến chung của cư dân mạng là: “Cô ấy chắc chắn đã phải trải qua rất nhiều đau đớn nhưng kết quả cuối cùng là quá tuyệt vời”.
 Cháy mũi vì dùng sai phương pháp Tại Singapore, một bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ đã bị đình chỉ hành nghề sau khi gây biến dạng đầu mũi của một bệnh nhân muốn làm mũi mình nhỏ và sắc nét hơn.
 Thay vì cắt gọn đầu mũi, bác sĩ này đã dùng tia lazer để hòa tan chất béo trong cánh mũi và cơ thể sẽ tự hấp thụ chất này, làm gọn phần được tác động.
 Tuy nhiên, kết quả là mũi bệnh nhân bị bỏng, dẫn tới sẹo lõm ở đầu mũi.
 Hội đồng Y khoa Singapore (SMC) kết luận bác sĩ này đã sử dụng phương pháp không thích hợp để điều trị cho bệnh nhân.
 Trên thực tế, phương pháp này thường được áp dụng ở vùng cằm, má, cánh tay, phần trên của bụng và đầu gối.
 Thu Phương Theo Asiaone in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xu hướng tóc 2012 (6/3) Aquamarine Spa ưu đãi tới hơn 50% chào mừng 8/3 (2/3) Khuyến mại lớn từ mỹ phẩm Elizabeth Grant (1/3) Thế nào là triệt lông vĩnh viễn? (27/2) Khỏe và đẹp với nha khoa Châu Thành (26/2) Phượng Anh Spa: "Một nửa thế giới - Trọn cả yêu thương" (24/2) Lễ giỗ tổ ngành tóc & chung kết cuộc thi “Tìm kiềm tài năng trẻ xuất sắc 2012” (24/2) Kết quả chương trình: “Quà tặng bất ngờ từ Jane Iredale” (24/2) Đẹp tự nhiên với Isoflavones trong đậu nành (24/2) Trang điểm hoàn hảo cho ngày Valentine (12/2) Các bài đã đăng Thói quen làm đẹp nên duy trì trong năm mới (1/1) Lý Nhã Kỳ: bí quyết giữ gìn vóc dáng và nhan sắc rạng rỡ bằng yến (29/12) Bí quyết thẩm mỹ an toàn (29/12) JANE IREDALE Tặng bộ trang điểm miễn phí (26/12) Giảm cân an toàn cùng Orlistat (24/12) Tạo kiểu tóc cho mùa đông xuân (21/12) Dưỡng tóc ngày đông với Goldwell Inner Effect (19/12) Chăm sóc da khi trời vào đông (19/12) Trị tận gốc nám da và đốm nâu (14/12) Làn da tươi trẻ đón Giáng sinh và Năm mới (14/12) Tiêu điểm Xu hướng tóc 2012 Xuất ngoại nâng mũi, nhiều quý ông ngậm đắng… Những rau củ giúp làn da luôn rạng rỡ 8 kết hợp giúp đẹp da 5 lời khuyên dành cho da khô trong mùa đông Chăm da những ngày giá rét Tỉa lông mày đúng cách 4 bước cơ bản cho mái tóc nhuộm “tại gia” Để thời gian ngừng lại Tuyệt chiêu làm đẹp da từ nước gạo Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những hình ảnh đáng nhớ trong đêm trao giải LHP lần thứ 17 - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Bẩy, 17/12/2011 - 23:31 Những hình ảnh đáng nhớ trong đêm trao giải LHP lần thứ 17 (Dân trí) - LHP lần thứ 17 đã khép lại sau ba ngày hoạt động sôi nổi tại thành phố Tuy Hòa, tỉnh Phú Yên.
 Đêm trao giải kéo dài hơn 2 tiếng đồng hồ với khá nhiều bất ngờ.
 >> Liên hoan phim lần thứ 17 “mất mùa” Sen Vàng >> Bất chấp mưa lớn, “sao” tới dự lễ bế mạc LHP lần thứ 17 >> BTC nói gì sau đêm trao giải LHP lần thứ 17? NSND Lê Khanh và NSND Như Quỳnh là hai MC đầu tiên của đêm trao giải và bế mạc LHP lần thứ 17.
 Sau đó, diễn viên Huy Khánh và Hồng Ánh là người dẫn nối tới cuối chương trình.
 Ở thể loại phim hoạt hình, đạo diễn xuất sắc nhất được trao cho đạo diễn Phạm Hồng Sơn (trái) với bộ phim Chiếc lá và giải Họa sỹ tạo hình xuất sắc nhất được trao cho họa sỹ Ngọc Tuấn.
 Bông sen vàng dành cho đạo diễn xuất sắc nhất trong lĩnh vực phim tài liệu nhựa được trao cho đạo diễn Lưu Quỳ (giữa) với bộ phim Hoàng Sa trong lòng tổ quốc do hãng phim Điện ảnh Quân đội ND sản xuất.
 Phần trình diễn của nhóm 4U ca khúc Những nụ hôn rực rỡ trong bộ phim cùng tên.
 Đạo diễn Nguyễn Quang Dũng nhận giải thưởng trị giá 15 triệu đồng của Hội điện ảnh dành cho đạo diễn xuất sắc nhất cho bộ phim Những nụ hôn rực rỡ Phương Thanh nhận giải Nữ diễn viên phụ xuất sắc nhất.
 Người đồng giải thưởng này với cô là diễn viên Lê Khánh đã vắng mặt trong đêm trao giải.
 Quay phim xuất sắc nhất thuộc về K'Ling (Cô dâu đại chiến) và Nguyễn Nam (Hotboy nổi loạn) Nữ diễn viên trẻ Lan Ngọc nhận giải thưởng Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất.
 Giải thưởng Nam diễn viên chính xuất sắc nhất thuộc về Quách Ngọc Ngoan.
 Đại diện các đoàn làm phim Mùi cỏ cháy, Vũ điệu đam mê và Hotboy nổi loạn lên nhận Bông sen bạc dành cho phim truyện nhựa.
 Năm nay không có phim giành giải Bông sen vàng.
 Đêm trao giải còn có sự tham gia biểu diễn của các ca sĩ như Tina Tình.
 Bốn MC của chương trình cùng xuất hiện trên sân khấu trong phần cuối của lễ trao giải.
 LHP Việt Nam lần thứ 17 đã khép lại sau 3 ngày sôi nổi.
 Dưới đây là đoạn clip ghi lại hình ảnh trong đêm bế mạc và trao giải LHP lần thứ 17, tối 17/12: Phan Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện BTC nói gì sau đêm trao giải LHP lần thứ 17? (18/12) Liên hoan phim lần thứ 17 “mất mùa” Sen Vàng (17/12) Bất chấp mưa lớn, “sao” tới dự lễ bế mạc LHP lần thứ 17 (17/12) Gặp Lê Vi tại Liên hoan phim lần thứ 17 (17/12) Thành lập quỹ hỗ trợ điện ảnh (17/12) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Đám cưới rộn tiếng cười và âm nhạc của Selina (17/12) Liên hoan phim lần thứ 17 “mất mùa” Sen Vàng (17/12) Nhà Beckham về Anh đón Giáng sinh (17/12) Bất chấp mưa lớn, “sao” tới dự lễ bế mạc LHP lần thứ 17 (17/12) BST thu đông của Roberto Cavalli (17/12) 39 nghệ sĩ gốc Hoa chụp ảnh bán “nude” ấn tượng (17/12) Gặp Lê Vi tại Liên hoan phim lần thứ 17 (17/12) “Nghẹt thở” với “siêu vòng một” Christina Hendricks (17/12) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 17/12 (17/12) Thành lập quỹ hỗ trợ điện ảnh (17/12) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những hình ảnh đáng nhớ trong đêm trao giải LHP lần thứ 17 - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Bẩy, 17/12/2011 - 23:31 Những hình ảnh đáng nhớ trong đêm trao giải LHP lần thứ 17 (Dân trí) - LHP lần thứ 17 đã khép lại sau ba ngày hoạt động sôi nổi tại thành phố Tuy Hòa, tỉnh Phú Yên.
 Đêm trao giải kéo dài hơn 2 tiếng đồng hồ với khá nhiều bất ngờ.
 >> Liên hoan phim lần thứ 17 “mất mùa” Sen Vàng >> Bất chấp mưa lớn, “sao” tới dự lễ bế mạc LHP lần thứ 17 >> BTC nói gì sau đêm trao giải LHP lần thứ 17? NSND Lê Khanh và NSND Như Quỳnh là hai MC đầu tiên của đêm trao giải và bế mạc LHP lần thứ 17.
 Sau đó, diễn viên Huy Khánh và Hồng Ánh là người dẫn nối tới cuối chương trình.
 Ở thể loại phim hoạt hình, đạo diễn xuất sắc nhất được trao cho đạo diễn Phạm Hồng Sơn (trái) với bộ phim Chiếc lá và giải Họa sỹ tạo hình xuất sắc nhất được trao cho họa sỹ Ngọc Tuấn.
 Bông sen vàng dành cho đạo diễn xuất sắc nhất trong lĩnh vực phim tài liệu nhựa được trao cho đạo diễn Lưu Quỳ (giữa) với bộ phim Hoàng Sa trong lòng tổ quốc do hãng phim Điện ảnh Quân đội ND sản xuất.
 Phần trình diễn của nhóm 4U ca khúc Những nụ hôn rực rỡ trong bộ phim cùng tên.
 Đạo diễn Nguyễn Quang Dũng nhận giải thưởng trị giá 15 triệu đồng của Hội điện ảnh dành cho đạo diễn xuất sắc nhất cho bộ phim Những nụ hôn rực rỡ Phương Thanh nhận giải Nữ diễn viên phụ xuất sắc nhất.
 Người đồng giải thưởng này với cô là diễn viên Lê Khánh đã vắng mặt trong đêm trao giải.
 Quay phim xuất sắc nhất thuộc về K'Ling (Cô dâu đại chiến) và Nguyễn Nam (Hotboy nổi loạn) Nữ diễn viên trẻ Lan Ngọc nhận giải thưởng Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất.
 Giải thưởng Nam diễn viên chính xuất sắc nhất thuộc về Quách Ngọc Ngoan.
 Đại diện các đoàn làm phim Mùi cỏ cháy, Vũ điệu đam mê và Hotboy nổi loạn lên nhận Bông sen bạc dành cho phim truyện nhựa.
 Năm nay không có phim giành giải Bông sen vàng.
 Đêm trao giải còn có sự tham gia biểu diễn của các ca sĩ như Tina Tình.
 Bốn MC của chương trình cùng xuất hiện trên sân khấu trong phần cuối của lễ trao giải.
 LHP Việt Nam lần thứ 17 đã khép lại sau 3 ngày sôi nổi.
 Dưới đây là đoạn clip ghi lại hình ảnh trong đêm bế mạc và trao giải LHP lần thứ 17, tối 17/12: Phan Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện BTC nói gì sau đêm trao giải LHP lần thứ 17? (18/12) Liên hoan phim lần thứ 17 “mất mùa” Sen Vàng (17/12) Bất chấp mưa lớn, “sao” tới dự lễ bế mạc LHP lần thứ 17 (17/12) Gặp Lê Vi tại Liên hoan phim lần thứ 17 (17/12) Thành lập quỹ hỗ trợ điện ảnh (17/12) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Đám cưới rộn tiếng cười và âm nhạc của Selina (17/12) Liên hoan phim lần thứ 17 “mất mùa” Sen Vàng (17/12) Nhà Beckham về Anh đón Giáng sinh (17/12) Bất chấp mưa lớn, “sao” tới dự lễ bế mạc LHP lần thứ 17 (17/12) BST thu đông của Roberto Cavalli (17/12) 39 nghệ sĩ gốc Hoa chụp ảnh bán “nude” ấn tượng (17/12) Gặp Lê Vi tại Liên hoan phim lần thứ 17 (17/12) “Nghẹt thở” với “siêu vòng một” Christina Hendricks (17/12) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 17/12 (17/12) Thành lập quỹ hỗ trợ điện ảnh (17/12) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những hình ảnh đầu tiên về CEO Facebook ở Hà Nội - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Bẩy, 24/12/2011 - 14:33 Những hình ảnh đầu tiên về CEO Facebook ở Hà Nội (Dân trí) - Sau chuyến tham quan nhà tù Hỏa Lò vào trưa ngày 22/12, và đến 15h ngày 23/12, người đứng thứ 9 trong danh sách những nhân vật quyền lực nhất thế giới cùng bạn gái đã ghé thăm showroom Vertu trên phố Ngô Quyền, Hà Nội.
 >> Facebook xác nhận “ông chủ” Mark Zuckerberg đang ở Việt Nam >> “Ông chủ” Facebook bất ngờ đến Việt Nam Những hình ảnh đầu tiên của CEO trẻ tuổi nổi tiếng này đã xuất hiện qua camera của showroom Vertu tại số 15, Ngô Quyền, Hà Nội.
 Theo đó, khoảng 15h chiều ngày 23/12, Mark Zuckerberg đã ghé thăm cửa hàng trong trang phục giản dị với quần jean, áo phông màu rêu có cổ và đi cùng một đoàn gồm 7 người.
 Priscilla Chan, bạn gái của Mark cũng đi cùng đoàn và mặc áo khoác màu xanh.
 Theo các nhân viên bán hàng tại showroom Vertu, Mark và bạn gái không thể hiện nhiều tình cảm với nhau.
 Trong khi "ông chủ" Mark chỉ nói vài ba câu và tỏ ra thân thiện với tất cả mọi người thì cô bạn gái lâu năm Priscilla thể hiện cô rất am hiểu điện thoại Vertu.
 Theo một số nguồn tin, trong chiều nay, Mark Zuckerberg và bạn gái đã rời Hà Nội và bay tới Vịnh Hạ Long (Quảng Ninh) bằng trực thăng riêng.
 Zuckerberg mặc áo nỉ có mũ màu rêu (người thứ hai từ trái sang) nói rất ít khi tham quan cửa hàng Vertu (15 Ngô Quyền) nhưng anh vẫn rất thân thiện.
 Cô bạn gái Priscilla Chan mặc áo khoác xanh.
 Bạn gái của Mark rất am hiểu về điện thoại Vertu.
 Mark đi cùng với bạn gái và khoảng 7 người khác.
 Nhóm PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện CEO Facebook - Mark Zuckerberg nhiều khả năng đã rời Hà Nội (27/12) CEO Facebook hứng thú đi cầu treo vượt suối và cưỡi trâu (27/12) “Ông chủ” Facebook hoãn chuyến bay từ Sapa về Hà Nội (26/12) Gặp Mark Zuckerberg - CEO Facebook tại Vịnh Hạ Long (25/12) Mark Zuckerberg, “ông chủ” Facebook đang ở Sa Pa (25/12) Xem tất cả Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Facebook xác nhận “ông chủ” Mark Zuckerberg đang ở Việt Nam (24/12) Đập hộp HP Veer tí hon giá dưới 4 triệu đồng (24/12) “Ông chủ” Facebook bất ngờ đến Việt Nam (23/12) Chiếc điện thoại “nghe, gọi” giá trên 1 tỷ của Gresso (23/12) Mang sắc màu ngày lễ Noel đến với desktop (23/12) Rò rỉ thông tin “siêu smartphone” của Sony Ericsson (23/12) Internet TV “tìm” nội dung giải trí cho người Việt (23/12) Đi tìm “ông vua” của trình duyệt web (23/12) HTC Sensation XL chính hãng giá 15,9 triệu đồng (23/12) Vẽ chân dung người nổi tiếng cực đẹp bằng iPad (23/12) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những hình ảnh đẹp trong lễ khai mạc Liên hoan phim lần thứ 17 - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Sáu, 16/12/2011 - 00:34 Những hình ảnh đẹp trong lễ khai mạc Liên hoan phim lần thứ 17 (Dân trí) - Tối 15/12 tại Phú Yên đã diễn ra lễ khai mạc Liên hoan phim lần thứ 17.
 Buổi lễ diễn ra ngắn gọn trong không khí trang trọng và ấm cúng.
 >> Liên hoan phim lần thứ 17: Cuộc hội tụ của thế hệ vàng Tiết mục ca múa nhạc mở màn lễ khai mạc Liên hoan phim lần thứ 17 NSND Thế Anh và NSND Trà Giang đảm nhiệm vai trò MC chính của chương trình Đạo diễn Bùi Thạc Chuyên và diễn viên Minh Hương vinh dự kéo cờ khai mạc LHP Bộ trưởng văn hóa, thể thao và du lịch Hoàng Tuấn Anh đọc diễn văn khai mạc Huy Khánh và Giáng My là cặp đôi MC thứ hai của lễ khai mạc Bộ trưởng Hoàng Tuấn Anh tặng hoa cho các nghệ sĩ lão thành Nghệ sĩ Như Quỳnh thay mặt cho các nghệ sĩ nói lên cảm tưởng của mình trong đêm khai mạc LHP lần thứ 17 Ca sĩ Phương Thanh thể hiện ca khúc Đời gọi em biết bao lần - Đây là ca khúc trong phim Tội lỗi cuối cùng của đạo diễn Trần Phương Cẩm Vân sâu lắng trong Bài ca không quên Các nghệ sỹ lên nhận hoa và quà của BTC Ca sĩ Tấn Minh biểu diễn trong lễ khai mạc Các nghệ sĩ trẻ của điện ảnh đương đại lên sân khấu nhận hoa của BTC Ca sĩ Lưu Hương Giang thể hiện ca khúc Đừng ngồi yên trong bóng tối - Đây là ca khúc trong phim Giải cứu thần chết NSƯT Chiều Xuân Tiết mục âm nhạc kết thúc lễ khai mạc.
 Hình ảnh đẹp trong đêm khai mạc: Phan Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện BTC nói gì sau đêm trao giải LHP lần thứ 17? (18/12) Những hình ảnh đáng nhớ trong đêm trao giải LHP lần thứ 17 (17/12) Liên hoan phim lần thứ 17 “mất mùa” Sen Vàng (17/12) Bất chấp mưa lớn, “sao” tới dự lễ bế mạc LHP lần thứ 17 (17/12) Gặp Lê Vi tại Liên hoan phim lần thứ 17 (17/12) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Tuyết Lan bật mí chuyện hậu trường của Elite Model Look (15/12) Liên hoan phim lần thứ 17: Cuộc hội tụ của thế hệ vàng (15/12) BST thu đông của Jonathan Saunders (15/12) Dương Cẩn Hoa phanh áo khoe “nội y” (15/12) Morgan - Tinh tế và thanh lịch (15/12) Báo Anh cũng đưa tin về vụ Tôn Phi Phi tụt váy (15/12) Hoa hậu Dương Thùy Linh rạng rỡ trong đêm hội Carnaval (15/12) Người đẹp Củng Tân Lượng “vồ ếch” trên sân khấu (15/12) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 15/12 (15/12) Thí sinh Top Model học giữ thăng bằng trên cà kheo (15/12) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những hình ảnh đẹp trong lễ khai mạc Liên hoan phim lần thứ 17 - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Sáu, 16/12/2011 - 00:34 Những hình ảnh đẹp trong lễ khai mạc Liên hoan phim lần thứ 17 (Dân trí) - Tối 15/12 tại Phú Yên đã diễn ra lễ khai mạc Liên hoan phim lần thứ 17.
 Buổi lễ diễn ra ngắn gọn trong không khí trang trọng và ấm cúng.
 >> Liên hoan phim lần thứ 17: Cuộc hội tụ của thế hệ vàng Tiết mục ca múa nhạc mở màn lễ khai mạc Liên hoan phim lần thứ 17 NSND Thế Anh và NSND Trà Giang đảm nhiệm vai trò MC chính của chương trình Đạo diễn Bùi Thạc Chuyên và diễn viên Minh Hương vinh dự kéo cờ khai mạc LHP Bộ trưởng văn hóa, thể thao và du lịch Hoàng Tuấn Anh đọc diễn văn khai mạc Huy Khánh và Giáng My là cặp đôi MC thứ hai của lễ khai mạc Bộ trưởng Hoàng Tuấn Anh tặng hoa cho các nghệ sĩ lão thành Nghệ sĩ Như Quỳnh thay mặt cho các nghệ sĩ nói lên cảm tưởng của mình trong đêm khai mạc LHP lần thứ 17 Ca sĩ Phương Thanh thể hiện ca khúc Đời gọi em biết bao lần - Đây là ca khúc trong phim Tội lỗi cuối cùng của đạo diễn Trần Phương Cẩm Vân sâu lắng trong Bài ca không quên Các nghệ sỹ lên nhận hoa và quà của BTC Ca sĩ Tấn Minh biểu diễn trong lễ khai mạc Các nghệ sĩ trẻ của điện ảnh đương đại lên sân khấu nhận hoa của BTC Ca sĩ Lưu Hương Giang thể hiện ca khúc Đừng ngồi yên trong bóng tối - Đây là ca khúc trong phim Giải cứu thần chết NSƯT Chiều Xuân Tiết mục âm nhạc kết thúc lễ khai mạc.
 Hình ảnh đẹp trong đêm khai mạc: Phan Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện BTC nói gì sau đêm trao giải LHP lần thứ 17? (18/12) Những hình ảnh đáng nhớ trong đêm trao giải LHP lần thứ 17 (17/12) Liên hoan phim lần thứ 17 “mất mùa” Sen Vàng (17/12) Bất chấp mưa lớn, “sao” tới dự lễ bế mạc LHP lần thứ 17 (17/12) Gặp Lê Vi tại Liên hoan phim lần thứ 17 (17/12) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Tuyết Lan bật mí chuyện hậu trường của Elite Model Look (15/12) Liên hoan phim lần thứ 17: Cuộc hội tụ của thế hệ vàng (15/12) BST thu đông của Jonathan Saunders (15/12) Dương Cẩn Hoa phanh áo khoe “nội y” (15/12) Morgan - Tinh tế và thanh lịch (15/12) Báo Anh cũng đưa tin về vụ Tôn Phi Phi tụt váy (15/12) Hoa hậu Dương Thùy Linh rạng rỡ trong đêm hội Carnaval (15/12) Người đẹp Củng Tân Lượng “vồ ếch” trên sân khấu (15/12) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 15/12 (15/12) Thí sinh Top Model học giữ thăng bằng trên cà kheo (15/12) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những hình ảnh thể thao đẹp nhất tuần - Các môn khác - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 06/02/2012 - 15:01 Những hình ảnh thể thao đẹp nhất tuần (Dân trí) - Từ trượt băng nghệ thuật, bóng rổ, bóng đá, đua thuyền buồn.
 đến cả những cuộc thi X Game, đua chó, hoặc chỉ đơn giản là việc tập luyện của các VĐV, CLB.
 Tất cả đã làm nên một bức tranh thể thao sinh động trong tuần qua.
 Ian Walker chỉ huy đội đua Abu Dhabi Ocean Racing tăng tốc khi đi qua eo biển Malaga trong chặng đua thứ 3 của giải đua thuyền buồm Volvo Ocean Race 2011-12 Các chú cẩu tranh tài quyết liệt trong cuộc thi đua chó tại Brough Park, Newcastle Các VĐV tranh tài ở môn trượt tuyết tại cuộc thi X Game mùa Đông 2012 Vitali Klitschko tập luyện cùng anh trai Wladimir để chuẩn bị cho trận đấu tranh đai vô địch hạng nặng WBC với Derek Chisora vào 18/2 tới đây.
 Cú phi thân của VĐV Mark McMorris khi thực hiện trong bài thi ở đêm chung kết giải X Game mùa Đông 2012 VĐV Evgeni Plushenko thực hiện cú xoay người trên không ở bài thi tự do tại giải Vô địch trượt băng nghệ thuật châu Âu đang diễn ra tại nhà thi đấu Motorpoint, Sheffield.
 \ Dwyane Wade thể hiện sự phấn khích sau một pha ném rổ thành công.
 Anh đã thi đấu 560 trận cho đội Miami Heat 1.
100 vận động viên tham gia tranh tài trượt băng đường trường 200km tại Techendorf, Áo.
 Techendorf là địa điểm đồng tổ chức với Alternatieve Elfstedentocht Weissensee về sự kiện thể thao truyền thống của người Hà Lan cho cả vận động viên chuyên nghiệp và nghiệp dư thu hút khoảng 6.
000 người tham gia mỗi năm Mặt trời che khuất bởi những đám mây.
 Hình ảnh được ghi lại tại một buổi tập của Newcastle United tại Trung tâm đào tạo Little Benton.
 Tiền đạo Brandon Davies của BYU cố gắng thực hiện pha ném rổ trong trận đấu thuộc giải NCAA tại St Mary Venus Williams tiện thể khoe móng tay được trang trí bởi các hoa văn đẹp mắt khi cô trả lời họp báo tại Fed Cup Ánh sáng tại các đèn xe được ghi lại theo kiểu chụp có hiệu ứng đặc biệt tại đường đua tốc độ quốc gia Daytona Vĩ Giang in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Xem giải Cầu mây ISTAF SUPER SERIES trên kênh nào? (24/2) Trần Lê Duy Nhất: Cần sức khỏe để đầu tư cho Golf (23/2) Chủ tịch AVG “nói rõ” hợp đồng bản quyền bóng đá nội (20/2) Ảnh đẹp thể thao trong tuần (20/2) Việt Nam giành 1 HCB, 1 HCĐ tại giải điền kinh châu Á trong nhà (20/2) Sau Aeroflot Open, Quang Liêm bị hất văng khỏi nhóm 2700+ (16/2) Tiến Minh thắng, Việt Nam vẫn dừng bước giải Thomas Cup 2012 (14/2) Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới (14/2) Đánh rơi chiến thắng, Quang Liêm trở thành cựu vô địch Aeroflot Open (13/2) Các bài đã đăng Quang Liêm xếp hạng 7 chung cuộc giải Anh mở rộng (3/2) Thắng vòng áp chót, Quang Liêm tạm xếp hạng 7 giải Anh mở rộng (2/2) Tiến Minh gặp khó sau cuộc chia tay chuyên gia Asep Suharno (1/2) Quang Liêm nếm mùi thất bại đầu tiên giải Anh mở rộng (1/2) Quang Liêm thắng dễ dàng vòng 7 giải Anh mở rộng (31/1) Quang Liêm duy trì chuỗi bất bại giải Anh mở rộng (30/1) Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (29/1) Quang Liêm chia điểm tại vòng 5 giải Anh mở rộng (29/1) Quang Liêm thắng vòng 4 giải Anh mở rộng (28/1) Lê Quang Liêm duy trì mạch bất bại giải Anh mở rộng (27/1) Tiêu điểm Đoàn Việt Nam giành 6 HCV tại ASEAN Para Games Nhiều bài học được rút ra từ SEA Games 26 Tôn vinh những VĐV giành vinh quang ở SEA Games 26 Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới Việt Nam soán ngôi “kỳ vương” của Trung Quốc Quang Liêm vô địch giải Spice Cup 2011 Ngọc Trúc "đánh rơi" cơ hội đoạt huy chương, Kiến Quốc kết thúc hành trình Olympic Kiến Quốc hạ “đo ván” cây vợt hạng 52 thế giới Ngân Thương: "Tôi vô tình dùng phải chất kích thích" "Búp bê" Ngân Thương dính doping Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những hoa khôi tài sắc giảng đường năm 2011 - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Tư, 04/01/2012 - 10:24 Những hoa khôi tài sắc giảng đường năm 2011 (Dân trí) - Năm 2011 được coi là năm thăng hoa của vẻ đẹp SV ĐH Luật với những giải thưởng liên tiếp ở các cuộc thi sắc đẹp và nữ SV những ngôi trường hiếm nữ cũng tự tin khoe nét khả ái cùng vẻ đẹp trí tuệ.
 Thùy Dương – Hoa khôi SV Hà Nội 2011 Cô nữ sinh trường ĐH Luật HN, Đỗ Thùy Dương, đã chính thức đăng quang ngôi vị Hoa khôi SV Hà Nội 2011, đồng thời ẵm luôn giải Ứng xử hay nhất.
 Đỗ Thùy Dương để lại rất nhiều dấu ấn ở vòng thi Nhân trắc học.
 Khi được yêu cầu trình bày suy nghĩ bản thân về nhận định của mục sư Martin Luther King: Làm bất kể việc gì thì kẻ rởm đời thường hỏi “Có được tiếng tăm gì không?”.
 Nhưng kẻ có lương tâm hỏi “Có lẽ phải không?”.
 Nữ luật sư tương lai trả lời người có lương tâm luôn hướng mình về lẽ phải.
 Họ sẽ vượt qua những cám dỗ nhỏ nhặt, can đảm hành động dù ở vị trí không an toàn, không tư lợi bản thân.
 bởi họ biết giá trị của việc mình làm.
 Và có khi ta phải chọn một vị trí không an toàn, không khôn khéo, không để được tiếng tăm gì cả, nhưng ta phải chọn nó, vì lương tâm ta bảo ta rằng đó là lẽ phải.
” Ngô Tuyết Mai – hoa khôi Facelook Nữ SV trường Luật - Tuyết Mai đã độc diễn trong tiết mục kịch gây xúc động cả hội trường cuộc thi Gương mặt SV (Facelook 2011).
 Với việc Ngô Tuyết Mai đăng quang ngôi vị cao nhất cuộc thi, năm 2011 được coi là năm thăng hoa của vẻ đẹp ĐH Luật khi trước đó không lâu, một nữ sinh khác trường này là Đỗ Thùy Dương đã giành giải Hoa khôi SV Hà Nội 2011.
 Tuyết Anh – Hoa khôi ĐH Luật HN Ở sân chơi riêng của nữ sinh trường Luật, nụ cười tự tin và thân thiện, Nguyễn Thị Tuyết Anh đã chinh phục thành công ngôi vị Hoa khôi ĐH Luật HN năm 2011.
 Nét khả ái và vẻ đẹp trí tuệ của Tuyết Anh một lần nữa khẳng định thương hiệu riêng của nữ SV trường Luật.
 Thúy Ngân – Hương sắc Đại Nam Lựa chọn gia đình hay tình yêu là câu hỏi làm khó bất kì cô gái nào nhưng với câu trả lời thông minh: “Em sẽ cố gắng biến gia đình nhỏ của em trở thành một gia đình lớn”, Thúy Ngân đã “rinh” về ngôi vị cao nhất tại “Hương sắc Đại Nam 2011”.
 Giải thưởng đó đồng nghĩa với việc Đồng Thị Thúy Ngân chính thức trở thành Đại sứ đại diện cho trường ĐH Đại Nam trong suốt một năm.
 Cô SV đến từ quê hương gang thép Thái Nguyên cũng ẵm thêm giải phụ Miss có trang phục dạ hội đẹp nhất.
 Thúy Ngân hiện đang là sinh viên lớp Tài chính ngân hàng 04 – 05, ĐH Đại Nam.
 Diễm Quỳnh – Press Beauty Khiến khán giả trầm trồ với màn ảo thuật kì ảo biến nét vẽ trong bức tranh trở thành chú chim chao liệng trên sân khấu, chậu hoa nở bông chỉ bằng những cái vẫy tay… tiết mục ảo thuật độc đáo này cùng với cách trả lời ứng xử ngắn gọn đã giúp Diễm Quỳnh trở thành hoa khôi trường Báo.
 Diễm Quỳnh đang là SV năm thứ nhất lớp Báo ảnh, khoa Báo chí, HV Báo chí & Tuyên truyền.
 Ngoài ngôi vị hoa khôi Tài sắc nữ sinh Báo chí 2011, Quỳnh còn giành được giải phụ Miss Thể thao.
 Thanh Hằng – Duyên dáng Xây dựng “Con gái Xây dựng được ví như hoa của đá.
 Không giống như những bông hoa được mọc lên từ đất mẹ, đầy đủ chất dinh dưỡng và dễ dàng trưởng thành.
 Dù vậy, hoa ở đâu cũng là hoa, con gái cũng như hoa, dù ở đâu vẫn luôn khoe sắc thắm…” Đó là phần ứng xử hết sức thuyết phục của Hoa khôi trường ĐH Xây dựng - Bùi Thanh Hằng.
 Với sự tự tin và khả năng ứng xử vượt trội, Thanh Hằng đã tự tin bước lên ngôi vị cao nhất của cuộc thi “Duyên dáng Xây dựng” diễn ra tối ngày 22/10/2011.
 Như Trang – Hoa khôi CĐ Sư phạm HN Tại đêm chung kết “Duyên dáng Sư phạm”, Như Trang nhận được câu hỏi khá hóc búa: “Nếu như em có một người yêu hoàn hảo nhưng công tác buộc em phải về dạy ở vùng sâu vùng xa.
 Em rất yêu nghề nhưng người yêu em muốn em chọn giữa anh ấy và nghề giáo.
 Câu trả lời đã giúp Như Trang giành được ngôi vị hoa khôi đó là: “Em nghĩ rằng sư phạm không phải là nghề mà là nghiệp của em.
 Em đã theo đuổi ước mơ này bấy lâu, đã rất khổ cực để có ngày hôm nay.
 Nếu là một người yêu tốt thì chắc chắn anh ấy sẽ ủng hộ em.
 Phạm Thị Thùy Linh – Duyên dáng Ngoại thương Với câu hỏi: "Giữa thực tế và lãng mạn, bạn lựa chọn cách nào?", Phạm Thị Thùy Linh xuất sắc trở thành Miss Duyên dáng ĐH Ngoại thương.
 Thùy Linh là sinh viên ngành Kinh tế và Kinh doanh quốc tế, chuyên ngành Kinh tế đối ngoại.
 Không chỉ xinh đẹp mà Thùy Linh còn là một cây tiếng Trung “gạo cội”.
Dự định gần nhất của Linh là hoàn thành tốt việc học tập của mình ở trường.
 Ngọc Lê – Hoa khôi ĐH Công nghiệp Thí sinh có câu trả lời ứng xử thông minh, tự tin nhất - Vi Ngọc Lê đã đăng quang vương miện hoa khôi trong đêm chung kết Miss ĐH Công nghiệp (HaUI) tối ngày 15/6/2011.
 Vi Ngọc Lê (SBD 02) đã giành cú đúp Hoa khôi ĐH Công nghiệp và giải Ứng xử hay nhất.
 Cô sinh viên Vi Ngọc Lê cũng muốn thể hiện bản sắc của nữ sinh viên Công nghiệp với các sinh viên thanh lịch trên toàn quốc.
 Minh Mùi – hoa khôi đầu tiên ĐH Nội vụ Nữ sinh khoa quản lý nhân lực Nguyễn Minh Mùi đã trở thành Hoa khôi đầu tiên của ĐH Nội vụ chỉ ít ngày sau khi trường có quyết định nâng cấp từ CĐ lên ĐH.
 Với sự duyên dáng ở các phần thi trình diễn trang phục và câu trả lời tốt ở nội dung ứng xử, nữ sinh Nguyễn Minh Mùi cũng ẵm luôn giải thí sinh trả lời ứng xử hay nhất.
 Phương Nhung (tổng hợp) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Sinh viên nhậu thả cửa…đón Xuân (4/1) Vì nghèo nên tôi mất người yêu (4/1) Bộ trưởng Đinh La Thăng tặng mũ bảo hiểm các TNV trẻ Thủ đô (3/1) Tết Tây: Người kiếm tiền đồng, kẻ tiêu bạc triệu (3/1) Miss Teen Yến My - Diệu Linh: Cặp đôi đối lập (3/1) Có phải cháu đã nghiện sex? (3/1) Tự ti khi yêu chàng đẹp trai (2/1) Bệnh “viết tắt” của bạn trẻ thời @ (2/1) Tập yêu người không yêu mình? (2/1) 360 độ xuân với sinh viên Kinh tế quốc dân (1/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những khoảnh khắc của năm 2011 - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Bẩy, 17/12/2011 - 12:32 Những khoảnh khắc của năm 2011 (Dân trí) - Những khoảnh khắc ấn tượng, phần nào định hình năm 2011 - năm của nhiều biến động.
 Robert Peraza, người mất con trai trong vụ khủng bố 11/9, dừng lại bên dòng khắc tên con ở Tượng đài tưởng nhớ vụ 11/9, trong lễ kỷ niệm 10 năm vụ khủng bố kinh hoàng nhằm vào nước Mỹ.
 Thành viên của đội an ninh quốc gia Mỹ theo dõi cập nhật về sứ mệnh tiêu diệt Osama bin Laden tại Phòng Tình huống của Nhà Trắng, ngày 1/5.
 Vòng xoáy khổng lồ hình thành ngoài khơi Nhật Bản sau trận sóng thần 11/3.
 Chiếc tàu du lịch Hama Yuri bị sóng thần "ném" sâu vào trong đất liền gần 1.
000m và không biết bằng cách nào đó đã "ngự" trên nóc một ngôi nhà 2 tầng trong thảm họa động đất/sóng thần Nhật.
 Joplin, Missouri, Mỹ trước và sau khi trận lốc xoáy dữ dội quét qua ngày 22/5.
 Trận bão cát khổng lồ quét qua Phoenix, Arizona, Mỹ, hồi tháng 7.
 Cảnh tượng sau vụ đánh bom kinh hoàng ở trung tâm Oslo Na Uy.
 Cảnh tượng sau khi sóng thần ập vào bờ biển đông bắc Nhật, 11/3.
 Hình ảnh bị lên án mạnh mẽ, khi cảnh sát xịt ớt vào những người biểu tình ngồi "Chiếm UCD" tại Davis, California, Mỹ.
 Tưởng nhớ Steve Jobs tại một cửa hàng Apple ở Hồng Kông.
 Scott Jones, người Australia, đã hôn bạn gái Alex Thomas, người Canada, sau khi cô bị cảnh sát dùng khiên chống bạo động đốn ngã ở Vancouver, British Columbia.
 Người Canada đã gây rối sau khi Vancouver Canucks để mất Stanley Cup vào tay Boston Bruins.
 Mihag Gedi Farah, em bé 7 tháng tuổi, trên tay mẹ tại bệnh viện dã chiến của Hội đồng cứu trợ quốc tế tại Dadaab, Kenya.
 Sau đó em bé suy dinh dưỡng này đã khỏe lên rất nhiều.
 Một nữ tay súng ủng hộ lực lượng nổi dậy ở Libya bắn chỉ thiên ăn mừng trước tin lực lượng của lãnh đạo Gadhafi rút khỏi Benghazi, 19/3.
 Người biểu tình chổng mông vào cảnh sát chống bạo động ở Brussels, 24/3, trong cuộc biểu tình của các công nhân và các đại diện nghiệp đoàn ở châu Âu, yêu cầu có sự bảo đảm việc làm tốt hơn ở các nước thuộc Liên minh châu Âu.
 Bám vào cột biển hiệu trên đường phố trong dòng nước ngập ở Rangsit, ngoại ô Bangkok, Thái Lan, 24/10.
 Một cô gái Trung Quốc vì quá đau buồn khi bị người yêu chia tay đã định nhảy lầu trong bộ đồ cưới, nhưng rất may đã được cứu.
 Một người bị bắt cóc và sau đó bị giết chết ở Acapulco, cảnh tượng không hiếm trong cuộc chiến chống các băng nhóm ma túy tại Mexico.
 Quảng trường Tahrir, trung tâm của các cuộc biểu tình ở Cairo, Ai Cập.
 Một nhân viên cứu trợ dùng iPad ghi hình xác một con bò chết ở gần biên giới Kenya-Somalia.
 Hình ảnh được cho là làm “dịu mát” năm 2011 đầy biến cố, với thiên tai, bất ổn, biểu tình, chiến tranh.
bao trùm: Đám cưới giữa Hoàng tử Anh William và Catherine.
 Vũ Quý Tổng hợp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện 3 tổng kết nổi bật về tình hình thế giới năm 2011 (31/12) Châu Á một năm nhìn lại (29/12) 10 sự kiện quốc tế nổi bật năm 2011 (27/12) 10 câu chuyện tiêu biểu của nước Mỹ năm 2011 (17/12) Những bức ảnh gây sửng sốt nhất năm 2011 (2) (13/12) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Liên hợp quốc dỡ bỏ cấm vận ngân hàng Libya (17/12) Bão Washi đổ bộ Philippines, gần 180 người chết (17/12) Tàu thăm dò sao Hỏa Nga sẽ đâm xuống trái đất vào tháng tới (17/12) Nga tịch thu chất phóng xạ chuẩn bị tới Iran (17/12) Tiết lộ của kỹ sư Iran về vụ "mai phục" máy bay do thám Mỹ (1) (17/12) Nổ súng tại toà nhà văn phòng ở California, 3 người chết (17/12) Nhật Bản lắp máy gia tốc lớn nhất thế giới (17/12) Nga gia nhập WTO sau 18 năm đàm phán ròng rã (17/12) Ngôi sao Playboy đắc cử quốc hội Nga (16/12) Kẻ nã đạn vào lãnh sự quán Trung Quốc ra đầu thú (16/12) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những khoảnh khắc đẹp của bóng đá châu Âu tuần qua - Bóng đá Ý - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 28/02/2012 - 02:40 Những khoảnh khắc đẹp của bóng đá châu Âu tuần qua (Dân trí) - Bóng đá châu Âu vừa trải qua một tuần với những trận cầu đầy cảm xúc ở những giải đầu lớn.
 Dưới đây là những khoảnh khắc đem đến nhiều cảm xúc nhất cho những người hâm mộ bóng đá, từ hình ảnh Gerrard nâng cao chức vô địch đến màn hủy diệt của Arsenal… Đội trưởng Steven Gerrard nâng cao chức vô địch Carling Cup sau khi Liverpool đánh bại Cardiff sau loạt đá luân lưu đầy may rủi Franck Ribery hòa mình vào niềm vui của các CĐV Bayern sau một trong hai bàn thắng của anh trong trận đấu với Schalke 04 Niềm hạnh phúc vỡ òa của các cầu thủ Liverpool sau cú sút penalty thất bại của đối thủ Cardiff Màn ăn mừng của “Kun” Aguero sau khi sút tung lưới Blackburn, Manchester City giành chiến thắng chung cuộc với tỉ số 3-0 qua đó tiếp tục giữ vững ngôi đầu tại Premier League.
 Trước đó, “siêu quậy” Balotelli lại cởi áo ăn mừng bàn thắng sau khi mở tỉ số, lần này là một thông điệp bày tỏ tình yêu đến bạn gái Raffaella Gương mặt đầy tiếc nuối của ngôi sao người Nhật Bản đang chơi cho Dortmund, Shinji Kagawa sau một pha bỏ lỡ cơ hội.
 Tuy nhiên cuối cùng Dortmund vẫn có được chiến thắng với tỉ số 3-1 trước Hannover 96 để giữ vững ngôi đầu bảng HLV Alex Ferguson phàn nàn với trọng tài thứ tư trong trận đấu mà Manchester United đã gặp rất nhiều khó khăn trước Norwich khi phải đợi đến phút 92 mới có được chiến thắng với tỉ số 2-1 Niềm vui của Robin van Persie cùng người đồng đội Benayoun sau khi tiền đạo người Hà Lan cân bằng tỉ số cho Arsenal trong trận đấu với Tottenham Khoảnh khắc nhấn chìm thầy trò Hary Reddknap khi Theo Walcott ấn định tỉ số 5-2 cho Arsenal Nỗi buồn vô hạn của Anthony Gerrard người đã thất bại trong loạt sút luân lưu cuối cùng khiến Cardiff tan giấc mơ vô địch Những cái đầu nóng lao vào nhau trong trận “derby Italia” giữa hai gã khổng lồ AC Milan và Juventus, trận đấu cuối cùng đã kết thúc với tỉ số 1-1.
 “Kiêu binh” Drogba và Lampard “cứu rỗi” Villas-Boas khi cùng nhau lập công giúp Chelsea đánh bại Bolton ba bàn không gỡ Tình huống khá hi hữu đã xảy ra khi Thomas Mueller bị tuột giày trong trận đấu giữa Bayern Munchen và Schalke 04 Những nỗ lực của Raul Gonzalez không thể giúp Schalke tránh khỏi thất bại với tỉ số 0-2 trước Bayern Munchen Niềm vui khôn xiết của HLV Conte sau khi Matri cân bằng tỉ số cho Juventus trong trận đấu với đối thủ không đội trời chung AC Milan.
 Trước đó Nocerino là người đã mở tỉ số cho AC Milan Màn Park Ji Sung khởi động trước khi được tung vào sân đã đem lại một bức ảnh đầy ấn tượng Trong trận chung kết Carling Cup, hai đội đã hòa nhau với tỉ số 1-1 sau 90 phút thi đấu.
 Trong 30 phút thi đấu hiệp phụ, tưởng chừng như Liverpool đã có thể giành chiến thắng khi Dirk Kuyt nâng tỉ số lên 2-1 ở phút 108, tuy nhiên đúng 2 phút trước khi hiệp phụ kết thúc, Turner đã đưa trận đấu trở lại vạch xuất phát.
 Nhưng cuối cùng, The Kop vẫn là những người giành chiến thắng sau loạt đá luân lưu Những trận đại chiến giữa AC Milan và Juventus luôn diễn ra đầy căng thẳng và kịch tính Bàn thắng quyết định ở những phút bù giờ cuối cùng của Ryan Giggs đem về chiến thắng cho MU, qua đó giúp "quỷ đỏ" tiếp tục bám sát đối thủ cùng thành phố trên BXH Premier League Tại Ligue 1, hai ông lớn Lyon và PSG cầm chân nhau với tỉ số không tưởng 4-4 sau khi cùng nhau tạo ra một cuộc rượt đuổi tỉ số đầy cảm xúc Ngọc Trung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Ngược dòng nghẹt thở, Inter thoát chết trước Catania (5/3) Ibra lập hat-trick, Milan gia tăng cách biệt với Juventus (4/3) Các bài đã đăng ĐT Italia thẳng tay loại Balotelli vì…chơi xấu (27/2) AC Milan khẩu chiến với Juventus vì bị "cướp bàn thắng" (27/2) Gục ngã trước Napoli, Inter nối dài chuỗi ngày “u ám” (27/2) Inter sẵn sàng trả 20 triệu euro/năm để “lôi kéo” Guardiola (26/2) Hòa gay cấn Milan, Juventus giữ vững thành tích bất bại (26/2) Những “điểm nóng” quyết định trận AC Milan - Juventus (25/2) AC Milan - Juventus: Giao lộ định mệnh.
 (25/2) Đại chiến Milan-Juve: Canh bạc số phận của Conte (25/2) Thi đấu kém cỏi, Inter phải “hạ mình” xin lỗi CĐV…9 tuổi (20/2) Thắng thuyết phục, Milan “giật” lại ngôi đầu từ tay Juventus (20/2) Tiêu điểm Những vụ chuyển nhượng “bom tấn” có thể nổ ra ở Serie A Ibra, Pirlo, Buffon - Những ngôi sao hay nhất lượt đi Serie A Hành trình “bá Vương" của AC Milan “Hoàng tử” Totti bất ngờ “tỏ tình” với Real Madrid Inter: “Cựu Vương” trỗi dậy… Cựu tuyển thủ Italia bị bắt vì dính líu đến vụ dàn xếp tỷ số Serie A: Buồn vui lẫn lộn Inter sa sút vì không biết trọng dụng tài năng trẻ Hé lộ lịch trình tại Việt Nam của Quả bóng vàng Cannavaro Những điều Inter cần làm nếu muốn lọt vào top 3 Serie A Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những khoảnh khắc đẹp của bóng đá châu Âu tuần qua - Bóng đá TBN - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 28/02/2012 - 02:40 Những khoảnh khắc đẹp của bóng đá châu Âu tuần qua (Dân trí) - Bóng đá châu Âu vừa trải qua một tuần với những trận cầu đầy cảm xúc ở những giải đầu lớn.
 Dưới đây là những khoảnh khắc đem đến nhiều cảm xúc nhất cho những người hâm mộ bóng đá, từ hình ảnh Gerrard nâng cao chức vô địch đến màn hủy diệt của Arsenal… Đội trưởng Steven Gerrard nâng cao chức vô địch Carling Cup sau khi Liverpool đánh bại Cardiff sau loạt đá luân lưu đầy may rủi Franck Ribery hòa mình vào niềm vui của các CĐV Bayern sau một trong hai bàn thắng của anh trong trận đấu với Schalke 04 Niềm hạnh phúc vỡ òa của các cầu thủ Liverpool sau cú sút penalty thất bại của đối thủ Cardiff Màn ăn mừng của “Kun” Aguero sau khi sút tung lưới Blackburn, Manchester City giành chiến thắng chung cuộc với tỉ số 3-0 qua đó tiếp tục giữ vững ngôi đầu tại Premier League.
 Trước đó, “siêu quậy” Balotelli lại cởi áo ăn mừng bàn thắng sau khi mở tỉ số, lần này là một thông điệp bày tỏ tình yêu đến bạn gái Raffaella Gương mặt đầy tiếc nuối của ngôi sao người Nhật Bản đang chơi cho Dortmund, Shinji Kagawa sau một pha bỏ lỡ cơ hội.
 Tuy nhiên cuối cùng Dortmund vẫn có được chiến thắng với tỉ số 3-1 trước Hannover 96 để giữ vững ngôi đầu bảng HLV Alex Ferguson phàn nàn với trọng tài thứ tư trong trận đấu mà Manchester United đã gặp rất nhiều khó khăn trước Norwich khi phải đợi đến phút 92 mới có được chiến thắng với tỉ số 2-1 Niềm vui của Robin van Persie cùng người đồng đội Benayoun sau khi tiền đạo người Hà Lan cân bằng tỉ số cho Arsenal trong trận đấu với Tottenham Khoảnh khắc nhấn chìm thầy trò Hary Reddknap khi Theo Walcott ấn định tỉ số 5-2 cho Arsenal Nỗi buồn vô hạn của Anthony Gerrard người đã thất bại trong loạt sút luân lưu cuối cùng khiến Cardiff tan giấc mơ vô địch Những cái đầu nóng lao vào nhau trong trận “derby Italia” giữa hai gã khổng lồ AC Milan và Juventus, trận đấu cuối cùng đã kết thúc với tỉ số 1-1.
 “Kiêu binh” Drogba và Lampard “cứu rỗi” Villas-Boas khi cùng nhau lập công giúp Chelsea đánh bại Bolton ba bàn không gỡ Tình huống khá hi hữu đã xảy ra khi Thomas Mueller bị tuột giày trong trận đấu giữa Bayern Munchen và Schalke 04 Những nỗ lực của Raul Gonzalez không thể giúp Schalke tránh khỏi thất bại với tỉ số 0-2 trước Bayern Munchen Niềm vui khôn xiết của HLV Conte sau khi Matri cân bằng tỉ số cho Juventus trong trận đấu với đối thủ không đội trời chung AC Milan.
 Trước đó Nocerino là người đã mở tỉ số cho AC Milan Màn Park Ji Sung khởi động trước khi được tung vào sân đã đem lại một bức ảnh đầy ấn tượng Trong trận chung kết Carling Cup, hai đội đã hòa nhau với tỉ số 1-1 sau 90 phút thi đấu.
 Trong 30 phút thi đấu hiệp phụ, tưởng chừng như Liverpool đã có thể giành chiến thắng khi Dirk Kuyt nâng tỉ số lên 2-1 ở phút 108, tuy nhiên đúng 2 phút trước khi hiệp phụ kết thúc, Turner đã đưa trận đấu trở lại vạch xuất phát.
 Nhưng cuối cùng, The Kop vẫn là những người giành chiến thắng sau loạt đá luân lưu Những trận đại chiến giữa AC Milan và Juventus luôn diễn ra đầy căng thẳng và kịch tính Bàn thắng quyết định ở những phút bù giờ cuối cùng của Ryan Giggs đem về chiến thắng cho MU, qua đó giúp "quỷ đỏ" tiếp tục bám sát đối thủ cùng thành phố trên BXH Premier League Tại Ligue 1, hai ông lớn Lyon và PSG cầm chân nhau với tỉ số không tưởng 4-4 sau khi cùng nhau tạo ra một cuộc rượt đuổi tỉ số đầy cảm xúc Ngọc Trung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Không Messi đã có Xavi-Iniesta! (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Real Madrid phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Espanyol (5/3) Real - Espanyol: Đại chiến nóng bỏng Madrid-Catalan (4/3) Barca bị từ chối ít nhất 3 quả penalty (4/3) Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon (4/3) Các bài đã đăng Chiêm ngưỡng lại siêu phẩm đánh gót của C.
 Ronaldo (27/2) Chiến thắng của Real Madrid là nhờ công lớn từ trọng tài (27/2) Messi lập công, Barca nhọc nhằn “vượt ải” Atletico (27/2) Siêu phẩm của C.
 Ronaldo giúp Real Madrid thắng trận derby (26/2) Vallecano - Real Madrid: Thêm "cơn mưa" bàn thắng? (26/2) Atletico - Barcelona: Chuyến đi bão táp đến Madrid (26/2) "Bão chấn thương" ở Madrid, cơ hội trao cho Higuain (24/2) La Liga trước cơ hội thống trị hai Cúp châu Âu (24/2) "Cơn bão chấn thương" tiếp tục hành hạ Real Madrid (23/2) Messi: Ngày soán ngôi Cesar tại Nou Camp không còn xa (23/2) Tiêu điểm Báo giới Tây Ban Nha bút chiến vì Siêu kinh điển Nhìn lại những khoảnh khắc đẹp nhất trận siêu kinh điển Truyền thông quốc tế thán phục đẳng cấp của Barcelona Mourinho bực tức vì trọng tài không đuổi Messi Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Ký ức những cuộc đối đầu Messi-Ronaldo “Siêu kinh điển” Real - Barcelona: Những điểm nóng trên sân Real Madrid - Barcelona: Sinh tử tại Bernabeu 10 trận “Siêu kinh điển” gần đây nhất Chùm ảnh: Những cuộc đối đầu Real-Barca trong lịch sử Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những khoảnh khắc giai nhân (I) - Văn hóa - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Tư, 07/03/2012 - 09:40 Những khoảnh khắc giai nhân (I) (Dân trí) - Vẻ đẹp trong sáng của Tố Uyên trong phim Con chim Vành khuyên, vẻ đẹp thánh thiện của Như Quỳnh trong Đến hẹn lại lên, vẻ đẹp u buồn của Đức Hoàn trong Vợ chồng A Phủ… Điện ảnh Việt đã có công ghi lại những khoảnh khắc giai nhân kinh điển.
 Một nhiếp ảnh gia tài năng có thể ghi lại khoảnh khắc “có một không hai” trong đời người.
 Khoảnh khắc để nhân vật xuất hiện với thần thái sống động, với vẻ đẹp khác thường, với sự chân thực đến ám ảnh.
 Khoảnh khắc ấy biến giá trị của nhiếp ảnh trở nên kinh điển, khoảnh khắc khiến người ta chỉ xem một lần sẽ nhớ mãi không quên.
 Điện ảnh cũng có những giá trị đặc thù ấy của nhiếp ảnh.
 Đã có hàng loạt khoảnh khắc (vốn là giá trị của nhiếp ảnh) đã trở thành kinh điển trong điện ảnh.
 Vẻ đẹp trong sáng của Tố Uyên trong phim Con chim Vành Khuyên , vẻ đẹp thánh thiện của Như Quỳnh trong Đến hẹn lại lên , vẻ đẹp u buồn của Đức Hoàn trong Vợ chồng A Phủ ….
 Từ khi xuất hiện cho đến bây giờ, hằng chục năm đã trôi qua, vẫn có sức ám ảnh với những người yêu điện ảnh.
 Nhân ngày 8/3, hãy cùng Dân trí điểm lại những khoảnh khắc giai nhân trong điện ảnh- những khoảnh khắc ghi dấu lại vẻ đẹp của những nữ diễn viên nổi tiếng của điện ảnh Việt.
 Tố Uyên và Con chim Vành khuyên Bộ phim Con chim Vành khuyên của đạo diễn Nguyễn Văn Thông đã ghi dấu trên màn ảnh một cô gái trẻ xinh đẹp, dũng cảm, đã hy sinh để bảo vệ những chiến sỹ cách mạng.
 Vẻ đẹp vừa trong sáng vừa kiên cường, vừa mong manh vừa mạnh mẽ của nhân vật Nga đã được diễn viên Tố Uyên hóa thân trọn vẹn.
 Cho đến bây giờ, hình ảnh Nga của Con chim Vành khuyên vẫn là một trong những hình ảnh kinh điển của điện ảnh cách mạng Việt Nam thời kỳ đầu.
 Trà Giang trong Vĩ tuyến 17 ngày và đêm Nhắc đến điện ảnh cách mạng không thể không nhắc đến nữ diễn viên tài sắc Trà Giang, nhắc đến Trà Giang không thể không nhắc đến Vĩ tuyến 17 ngày và đêm (đạo diễn Hải Ninh).
 Cô Dịu với vẻ đẹp can trường, mạnh mẽ đã trở thành hình ảnh tiêu biểu đại diện cho phụ nữ Việt Nam “kiên cường, trung hậu, đảm đang” thời kỳ kháng chiến.
 Như Quỳnh trong Đến hẹn lại lên NSND Như Quỳnh vốn vẫn nổi tiếng với vẻ đẹp nền nã, dịu dàng của người Hà Nội.
 Trong bộ phim Đến hẹn lại lên , Như Quỳnh vào vai cô Nết xứ Kinh Bắc- một liền chị duyên dáng, đằm thắm.
 Chỉ một lần cầm nón quai thao mỉm cười trước màn ảnh, Như Quỳnh đã để lại một khoảnh khắc kinh điển ghi dấu mãi một vẻ đẹp duyên dáng xứ Bắc.
 Đức Hoàn trong Vợ chồng A Phủ Theo đúng nguyên mẫu trong tác phẩm văn học của nhà văn Tô Hoài, Mỵ là một phụ nữ đẹp khỏe khoắn.
 Cuộc đời nô lệ trong gia đình thống lý Pá Tra đã biến một cô gái đẹp đầy mộng mơ như Mỵ trở nên lầm lỳ, khắc khoải.
 Cuộc gặp gỡ với A Phủ nơi tận cùng đường sống đã thổi bừng lên trong Mỵ khát vọng sống mãnh liệt….
 Những chuyển biến tâm lý đa dạng, phức tạp ấy của nhân vật Mỵ đã được nghệ sỹ Đức Hoàn hóa thân thành công.
 Ở Mỵ của Đức Hoàn là vẻ đẹp khắc khoải, đau buồn, nhưng ẩn bên trong đôi mắt là khát vọng sống mãnh liệt.
 Thanh Loan với vai Huyền Trang Đến bây giờ NSƯT Thanh Loan vẫn đẹp.
 Và bà vẫn nhớ như in những kỷ niệm trong thời gian quay bộ phim Biệt động Sài Gòn với đạo diễn Long Vân.
 Vai ni cô Huyền Trang là vai diễn tâm đắc nhất của NSƯT Thanh Loan, ở đấy, bà đã được sống một cuộc đời cách mạng thực thụ của một cô gái kiên cường.
 Vì việc lớn, Huyền Trang hy sinh tình riêng, và sống trong nỗi khổ đau, dằn vặt.
 Gặp NSƯT Thanh Loan vẫn có thể gặp lại sự sôi nổi, nhiệt huyết trong giọng kể của bà về nhật vật Huyền Trang.
 Thúy An với Cánh đồng hoang Đạo diễn Hồng Sến đã có công đưa Cánh đồng hoang trở thành một trong những tác phẩm kinh điển của điện ảnh Việt.
 Với Cánh đồng hoang , người ta nhớ một Ba Đô mạnh mẽ, gan góc của Lâm Tới và nhớ vai diễn người vợ dịu dàng, đảm đang, tần tảo của Thúy An.
 Thúy An đã để lại màn ảnh Việt những vai diễn ấn tượng với vẻ đẹp mặn mà, tần tảo.
 Sau khi chồng là đạo diễn Hồng Sến qua đời, Thúy An sang Đức lập gia đình, và hiện bà vẫn sống tại Đức.
 Chiều Xuân trong Người yêu đi lấy chồng Hình ảnh này trong phim Người yêu đi lấy chồng có lẽ là hình ảnh đáng nhớ nhất, ấn tượng nhất của NSƯT Chiều Xuân với điện ảnh.
 (Còn tiếp) Hiền Hương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài đã đăng Sắc màu của đồ uống (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Triển lãm Áo dài và Hương sắc (6/3) Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Nhạc sĩ Jonas Alber biểu diễn cùng dàn nhạc giao hưởng Việt Nam (5/3) Khởi động cuộc thi Người đẹp cho các "liền chị" (5/3) Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? (5/3) The Lorax đứng đầu bảng xếp hạng phim ăn khách (5/3) Tiêu điểm Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” “Ẩn số” Ngô Bảo Châu Truyền hình thực tế Việt Nam đổi món mạo hiểm Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những khoảnh khắc giai nhân (I) - Phim - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Tư, 07/03/2012 - 09:40 Những khoảnh khắc giai nhân (I) (Dân trí) - Vẻ đẹp trong sáng của Tố Uyên trong phim Con chim Vành khuyên, vẻ đẹp thánh thiện của Như Quỳnh trong Đến hẹn lại lên, vẻ đẹp u buồn của Đức Hoàn trong Vợ chồng A Phủ… Điện ảnh Việt đã có công ghi lại những khoảnh khắc giai nhân kinh điển.
 Một nhiếp ảnh gia tài năng có thể ghi lại khoảnh khắc “có một không hai” trong đời người.
 Khoảnh khắc để nhân vật xuất hiện với thần thái sống động, với vẻ đẹp khác thường, với sự chân thực đến ám ảnh.
 Khoảnh khắc ấy biến giá trị của nhiếp ảnh trở nên kinh điển, khoảnh khắc khiến người ta chỉ xem một lần sẽ nhớ mãi không quên.
 Điện ảnh cũng có những giá trị đặc thù ấy của nhiếp ảnh.
 Đã có hàng loạt khoảnh khắc (vốn là giá trị của nhiếp ảnh) đã trở thành kinh điển trong điện ảnh.
 Vẻ đẹp trong sáng của Tố Uyên trong phim Con chim Vành Khuyên , vẻ đẹp thánh thiện của Như Quỳnh trong Đến hẹn lại lên , vẻ đẹp u buồn của Đức Hoàn trong Vợ chồng A Phủ ….
 Từ khi xuất hiện cho đến bây giờ, hằng chục năm đã trôi qua, vẫn có sức ám ảnh với những người yêu điện ảnh.
 Nhân ngày 8/3, hãy cùng Dân trí điểm lại những khoảnh khắc giai nhân trong điện ảnh- những khoảnh khắc ghi dấu lại vẻ đẹp của những nữ diễn viên nổi tiếng của điện ảnh Việt.
 Tố Uyên và Con chim Vành khuyên Bộ phim Con chim Vành khuyên của đạo diễn Nguyễn Văn Thông đã ghi dấu trên màn ảnh một cô gái trẻ xinh đẹp, dũng cảm, đã hy sinh để bảo vệ những chiến sỹ cách mạng.
 Vẻ đẹp vừa trong sáng vừa kiên cường, vừa mong manh vừa mạnh mẽ của nhân vật Nga đã được diễn viên Tố Uyên hóa thân trọn vẹn.
 Cho đến bây giờ, hình ảnh Nga của Con chim Vành khuyên vẫn là một trong những hình ảnh kinh điển của điện ảnh cách mạng Việt Nam thời kỳ đầu.
 Trà Giang trong Vĩ tuyến 17 ngày và đêm Nhắc đến điện ảnh cách mạng không thể không nhắc đến nữ diễn viên tài sắc Trà Giang, nhắc đến Trà Giang không thể không nhắc đến Vĩ tuyến 17 ngày và đêm (đạo diễn Hải Ninh).
 Cô Dịu với vẻ đẹp can trường, mạnh mẽ đã trở thành hình ảnh tiêu biểu đại diện cho phụ nữ Việt Nam “kiên cường, trung hậu, đảm đang” thời kỳ kháng chiến.
 Như Quỳnh trong Đến hẹn lại lên NSND Như Quỳnh vốn vẫn nổi tiếng với vẻ đẹp nền nã, dịu dàng của người Hà Nội.
 Trong bộ phim Đến hẹn lại lên , Như Quỳnh vào vai cô Nết xứ Kinh Bắc- một liền chị duyên dáng, đằm thắm.
 Chỉ một lần cầm nón quai thao mỉm cười trước màn ảnh, Như Quỳnh đã để lại một khoảnh khắc kinh điển ghi dấu mãi một vẻ đẹp duyên dáng xứ Bắc.
 Đức Hoàn trong Vợ chồng A Phủ Theo đúng nguyên mẫu trong tác phẩm văn học của nhà văn Tô Hoài, Mỵ là một phụ nữ đẹp khỏe khoắn.
 Cuộc đời nô lệ trong gia đình thống lý Pá Tra đã biến một cô gái đẹp đầy mộng mơ như Mỵ trở nên lầm lỳ, khắc khoải.
 Cuộc gặp gỡ với A Phủ nơi tận cùng đường sống đã thổi bừng lên trong Mỵ khát vọng sống mãnh liệt….
 Những chuyển biến tâm lý đa dạng, phức tạp ấy của nhân vật Mỵ đã được nghệ sỹ Đức Hoàn hóa thân thành công.
 Ở Mỵ của Đức Hoàn là vẻ đẹp khắc khoải, đau buồn, nhưng ẩn bên trong đôi mắt là khát vọng sống mãnh liệt.
 Thanh Loan với vai Huyền Trang Đến bây giờ NSƯT Thanh Loan vẫn đẹp.
 Và bà vẫn nhớ như in những kỷ niệm trong thời gian quay bộ phim Biệt động Sài Gòn với đạo diễn Long Vân.
 Vai ni cô Huyền Trang là vai diễn tâm đắc nhất của NSƯT Thanh Loan, ở đấy, bà đã được sống một cuộc đời cách mạng thực thụ của một cô gái kiên cường.
 Vì việc lớn, Huyền Trang hy sinh tình riêng, và sống trong nỗi khổ đau, dằn vặt.
 Gặp NSƯT Thanh Loan vẫn có thể gặp lại sự sôi nổi, nhiệt huyết trong giọng kể của bà về nhật vật Huyền Trang.
 Thúy An với Cánh đồng hoang Đạo diễn Hồng Sến đã có công đưa Cánh đồng hoang trở thành một trong những tác phẩm kinh điển của điện ảnh Việt.
 Với Cánh đồng hoang , người ta nhớ một Ba Đô mạnh mẽ, gan góc của Lâm Tới và nhớ vai diễn người vợ dịu dàng, đảm đang, tần tảo của Thúy An.
 Thúy An đã để lại màn ảnh Việt những vai diễn ấn tượng với vẻ đẹp mặn mà, tần tảo.
 Sau khi chồng là đạo diễn Hồng Sến qua đời, Thúy An sang Đức lập gia đình, và hiện bà vẫn sống tại Đức.
 Chiều Xuân trong Người yêu đi lấy chồng Hình ảnh này trong phim Người yêu đi lấy chồng có lẽ là hình ảnh đáng nhớ nhất, ấn tượng nhất của NSƯT Chiều Xuân với điện ảnh.
 (Còn tiếp) Hiền Hương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Các bài đã đăng Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng (6/3) Con gái Trương Ngọc Ánh “quấn” ba hơn mẹ (6/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/3 (6/3) Khoảnh khắc nghịch ngợm của “ông bà Cruise” (6/3) John Cusack tham gia phần tiếp theo của “Không tặc” (6/3) Dương Mịch phớt lờ “tình cũ” (6/3) “Chân dài” Hyun Young rạng rỡ trong ngày trọng đại (5/3) Tiêu điểm Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa Huy Khánh công khai người yêu mới Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Vẻ gợi cảm của “người đàn bà trẻ thơ” Hùng Nãi Cẩn Nữ diễn viên của “Xác ướp Ai cập” cởi hết trong phim mới “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Dập dìu “sao” trên thảm đỏ Oscar Phim hoạt hình 2D “thống trị” Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 06/03/2012 - 07:03 Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua Dân trí) - Những màn đua tốc độ đỉnh cao tại Daytona International Speedway hay màn thượng đài của Nathan Cleverly và Tommy Karpency để tranh danh hiệu WBA đã đem đến những hình ảnh đầu cảm xúc của thể thao thế giới tuần qua.
 Carl Edwards, tay đua điều khiển chiếc xe #99 Fastenal Ford, dẫn đầu cuộc đua ở vòng thứ tư trong Nascar Sprint Cup Series Gatorade Duel 1 tại Daytona International Speedway.
 Bức hình ghi lại những chuyển động hoàn hảo của VĐV nhảy cầu 10m người Triều Tiên Jin Ok-kim tại giải vô địch thế giới nhảy cầu đang diễn ra tại trung tâm thể thao dưới nước Olimpic tại London.
 Tai nạn kinh hoàng mà tay đua Miguel Paludo đã gặp phải cùng chiếc xe bán tải Chevrolet của mình ở cuộc đua Nascar Camping World Series 250 cũng tại Daytona International Speedway.
 Paludo đã không thể kiểm soát được chiếc xe của mình khi ở tốc độ cao, khiến cho chiếc xe quay sang trái rồi đâm sầm vào bức tường chắn trước khi bắn tung lên trời.
 Cả bốn chiếc lốp đều không còn tiếp xúc với mặt đường và động cơ bốc cháy.
 Rất may là Paludo đã không hề hấn gì sau tai nạn khủng khiếp này.
 Michel Fabrizio của đội BMW Motorrad Italia GoldBet SBK gặp tai nạn trong cuộc đua Superbike World Championship 2012 tại Phillip Island Nathan Cleverly tung cú đấm trời giáng vào mặt Tommy Karpency trong trận đấu bảo vệ danh hiệu WBO của mình diễn ra ở Motorpoint Arena, Cardiff.
 Một con thú bông bất ngờ xuất hiện trên chiếc cờ khổng lồ của đội bóng Sheffield Wednesday Tuyển thủ cricket Sri Lanka Lasith Malinga thực hiện cú ném bóng trong trận đấu với đối thủ Ấn Độ tại Hobart Đám đông chiêm ngưỡng Alejo Muniz của Brazil biểu diễn lượt sóng tại giải Quiksilver Pro ở Gold Coast, Australia Hai võ sĩ Mayweather và Cotto trước ngày thượng đài tranh danh hiệu WBA diễn ra tại MGM, Las Vegas Diego Torero, linh vật của giải bóng chuyền WCC diễn ra tại San Diego Toreros Ngọc Trung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Các bài đã đăng Không Messi đã có Xavi-Iniesta! (6/3) Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh (6/3) Những thách thức chờ đợi tân HLV của Chelsea (6/3) Toàn cảnh vòng 27 Premier League (5/3) Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea (5/3) Vợ các tuyển thủ Anh không bị “cấm vận” tại Euro 2012 (5/3) Wenger mơ mộng về một cuộc lật đổ trước AC Milan (5/3) Vô tình phản lưới nhà như.
 bán độ (5/3) Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League (5/3) Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn (5/3) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua - Bóng đá quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 06/03/2012 - 07:03 Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua Dân trí) - Những màn đua tốc độ đỉnh cao tại Daytona International Speedway hay màn thượng đài của Nathan Cleverly và Tommy Karpency để tranh danh hiệu WBA đã đem đến những hình ảnh đầu cảm xúc của thể thao thế giới tuần qua.
 Carl Edwards, tay đua điều khiển chiếc xe #99 Fastenal Ford, dẫn đầu cuộc đua ở vòng thứ tư trong Nascar Sprint Cup Series Gatorade Duel 1 tại Daytona International Speedway.
 Bức hình ghi lại những chuyển động hoàn hảo của VĐV nhảy cầu 10m người Triều Tiên Jin Ok-kim tại giải vô địch thế giới nhảy cầu đang diễn ra tại trung tâm thể thao dưới nước Olimpic tại London.
 Tai nạn kinh hoàng mà tay đua Miguel Paludo đã gặp phải cùng chiếc xe bán tải Chevrolet của mình ở cuộc đua Nascar Camping World Series 250 cũng tại Daytona International Speedway.
 Paludo đã không thể kiểm soát được chiếc xe của mình khi ở tốc độ cao, khiến cho chiếc xe quay sang trái rồi đâm sầm vào bức tường chắn trước khi bắn tung lên trời.
 Cả bốn chiếc lốp đều không còn tiếp xúc với mặt đường và động cơ bốc cháy.
 Rất may là Paludo đã không hề hấn gì sau tai nạn khủng khiếp này.
 Michel Fabrizio của đội BMW Motorrad Italia GoldBet SBK gặp tai nạn trong cuộc đua Superbike World Championship 2012 tại Phillip Island Nathan Cleverly tung cú đấm trời giáng vào mặt Tommy Karpency trong trận đấu bảo vệ danh hiệu WBO của mình diễn ra ở Motorpoint Arena, Cardiff.
 Một con thú bông bất ngờ xuất hiện trên chiếc cờ khổng lồ của đội bóng Sheffield Wednesday Tuyển thủ cricket Sri Lanka Lasith Malinga thực hiện cú ném bóng trong trận đấu với đối thủ Ấn Độ tại Hobart Đám đông chiêm ngưỡng Alejo Muniz của Brazil biểu diễn lượt sóng tại giải Quiksilver Pro ở Gold Coast, Australia Hai võ sĩ Mayweather và Cotto trước ngày thượng đài tranh danh hiệu WBA diễn ra tại MGM, Las Vegas Diego Torero, linh vật của giải bóng chuyền WCC diễn ra tại San Diego Toreros Ngọc Trung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 6/3 (6/3) Các bài đã đăng Vô tình phản lưới nhà như.
 bán độ (5/3) Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh 5/3 (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (3/3) Ký tặng CĐV Real Madrid, Fabregas chọc tức Barcelona (2/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (2/3) Barca “hạ” Real Madrid trong lòng đội tuyển Tây Ban Nha (2/3) ĐT Anh và hành trình “chọn mặt gửi vàng” ở VCK Euro 2012 (2/3) Biếm họa: Messi “cười vào mũi” C.
Ronaldo (1/3) Tuyển Anh: “Những chú sư tử non” (1/3) Tiêu điểm Herbalife song hành cùng Messi chinh phục đỉnh cao Chùm ảnh: Những sự kiện đáng nhớ của bóng đá thế giới năm 2011 Del Bosque bóng gió việc gọi Raul trở lại tuyển TBN Báo giới Brazil thán phục sức mạnh của Barcelona Niềm vui của cầu thủ Barca trong lễ đăng quang tại Yokohama Messi lập cú đúp, Barca đăng quang tại FIFA Club World Cup Tây Ban Nha: Mất David Villa, đi săn với ai? FIFA Club World Cup: Lịch sử hình thành và những mặt trái Xem “sao” Chelsea du đấu tại Thái Lan Top 10 “cây săn bàn” xuất sắc nhất lịch sử World Cup Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua - Các môn khác - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Chủ Nhật, 29/01/2012 - 20:50 Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (Dân trí) - Một tuần trôi qua trên thế giới với biết bao sự kiện thể thao đã diễn ra.
 Dưới đây là một số khoảnh khắc ấn tượng trong các môn thể thao xin được giới thiệu tới độc giả.
 Một người hâm mộ với chiếc kính râm quá khổ trang trí rất bắt mắt tại Cúp các quốc gia Châu Phi 2012 đang diễn ra.
 Hình ảnh trên ghi lại từ nhóm cổ động viên của tuyển Niger trong trận đấu với Gabon , tiếc rằng trận đấu này Niger đã thua 0-2.
 Một lần nữa những người hâm mộ bóng đá tại châu Phi lại cho mọi người thấy rằng tình yêu “nhiều màu sắc” của họ với bộ môn thể thao Vua.
 Rory Mcllroy thể hiện cú đánh trong khi đoàn lạc đà đi ngay sát anh.
 Hình ảnh được ghi lại từ giải đấu Pro Am tại CLB Golf Abu Dhabi Golf, Các tiểu vương quốc Ả rập Thống nhất.
 Tay golf Luke Donald cố gắng đánh bóng từ một đụn cát cao 250ft (khoảng 83m) tại sa mạc Liwa, Abu Dhabi .
 Anh đang luyện tập để chuẩn bị cho giải Abu Dhabi Championship 2012.
 Dereck Chisora đang luyện tập rất chăm chỉ để chuẩn bị cho trận đấu tranh đai vô địch hạng nặng của WBC với Vitali Klitschko diễn ra vào ngày 18/2/2012 tới đây.
 Một thanh niên chơi với quả bóng tại bãi biển Đại Tây Dương, gần cổng Bata , Guinea Xích đạo.
 Chắc chắn người thanh niên này lấy nguồn cảm hứng từ chiến thắng của đội tuyển quốc gia Guinea Xích đạo trước Senegal (2-1) tại CAN 2012, qua đó họ sẽ giành quyền vào chơi ở Tứ kết CAN 2012.
 Một cầu thủ bóng nước đã cố gắng tranh bóng dù cả người đã chìm xuống phía dưới mặt nước.
 Hình ảnh được ghi lại trong trận đấu Bán kết giữa tuyển Hy Lạp và Hungary tại giải Vô địch bóng nước châu Âu Tuyển thủ Ba Lan Bartosz Jurecki vẫn cố gắng thực hiện pha ném bóng ghi điểm cho đội nhà, dù bị Kim Andersson của Thụy Điển kìm kẹp rất chặt.
 Pha làm bàn của Jurecki đã đưa tỷ số cân bằng 29:29.
 Trận đấu giữa hai đội thuộc giải Vô địch bóng ném nam Châu Âu đang diễn ra.
 Stina Martini and Severin Kiefer thực hiện bài thi đôi tại giải trượt Vô địch trượt băng nghệ thuật châu Âu tại Nhà thi đấu Motorpoint ở Sheffield , Anh Mourinho nhận bánh sinh nhật ngay trên sân tập từ các học trò.
 "Người đặc biệt" đã bước sang tuổi 49 Tập đoàn vận tải Eddie Stobart đã trở thành nhà tài trợ mới của giải Vô địch quốc gia Rugby , Anh trong 3,5 năm (Super League), và chuyển tên giải đấu thành Stobart Super League.
 Tuy nhiên tập đoàn này không phải chi ra bất cứ một đồng nào, đổi lại họ đồng ý để giải đấu dán quảng cáo tự do trên 100 chiếc xe tải trong tổng số 2250 chiếc xe mà tập đoàn này đang sở hữu.
 Đây là hướng đi được xem là nhằm quảng bá hình ảnh rộng rãi cho môn Rugby của các nhà quản lý tại xứ sương mù.
 Phù Sa in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Xem giải Cầu mây ISTAF SUPER SERIES trên kênh nào? (24/2) Trần Lê Duy Nhất: Cần sức khỏe để đầu tư cho Golf (23/2) Chủ tịch AVG “nói rõ” hợp đồng bản quyền bóng đá nội (20/2) Ảnh đẹp thể thao trong tuần (20/2) Việt Nam giành 1 HCB, 1 HCĐ tại giải điền kinh châu Á trong nhà (20/2) Sau Aeroflot Open, Quang Liêm bị hất văng khỏi nhóm 2700+ (16/2) Tiến Minh thắng, Việt Nam vẫn dừng bước giải Thomas Cup 2012 (14/2) Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới (14/2) Đánh rơi chiến thắng, Quang Liêm trở thành cựu vô địch Aeroflot Open (13/2) Các bài đã đăng Quang Liêm chia điểm tại vòng 5 giải Anh mở rộng (29/1) Quang Liêm thắng vòng 4 giải Anh mở rộng (28/1) Lê Quang Liêm duy trì mạch bất bại giải Anh mở rộng (27/1) Điền kinh Việt Nam “tấn công” đấu trường Olympic (25/1) Nhiều thử thách chờ đón thể thao Việt Nam năm 2012 (24/1) Quang Liêm: “Mong lọt vào top 20 kỳ thủ hàng đầu thế giới” (23/1) VĐV đoạt thành tích cao tại SEA Games đón Tết sung túc (21/1) Các VĐV đoạt thành tích cao được nhận tiền thưởng trước Tết (18/1) Hoàng Xuân Vinh giành vé dự Olympic cho bắn súng Việt Nam (16/1) Tiến Minh dừng bước ở vòng 2 giải Malaysia mở rộng (12/1) Tiêu điểm Đoàn Việt Nam giành 6 HCV tại ASEAN Para Games Nhiều bài học được rút ra từ SEA Games 26 Tôn vinh những VĐV giành vinh quang ở SEA Games 26 Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới Việt Nam soán ngôi “kỳ vương” của Trung Quốc Quang Liêm vô địch giải Spice Cup 2011 Ngọc Trúc "đánh rơi" cơ hội đoạt huy chương, Kiến Quốc kết thúc hành trình Olympic Kiến Quốc hạ “đo ván” cây vợt hạng 52 thế giới Ngân Thương: "Tôi vô tình dùng phải chất kích thích" "Búp bê" Ngân Thương dính doping Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những kiếp nghèo nơi thành Athens - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 17/02/2012 - 15:36 Những kiếp nghèo nơi thành Athens (Dân trí) - Kể từ cuộc khủng hoảng kinh tế 2 năm về trước, tỷ lệ người nghèo đã tăng vọt trong tầng lớp trung lưu của Athens.
 Và tỷ lệ tự sát cũng tăng lên gấp đôi, dù trước kia Hy Lạp là một trong những quốc gia có tỷ lệ tự sát thấp nhất châu Âu.
 Một cụ bà vô gia cư ngồi trên con phố nhộn nhịp người qua lại ở thủ đô Athens.
 Nếu cuộc khủng hoảng này lan tới Piraeus, một khu bến cảng ở ngoại ô thủ đô Athens, nó đã được che giấu một cách hoàn hảo.
 Thậm chí vào một đêm tháng 2 lạnh giá, những chiếc xe siêu sang vẫn xếp hàng bên ngoài một nhà hàng sang trọng.
 Nhưng Leonidas Koutikas biết rõ cần phải tìm ở đâu.
 Cách đó chưa đầy 50m, quanh 2 góc phố, cảnh tượng nghèo khổ hiện lên ở khắp nơi.
 Koutikas tìm thấy một gia đình 5 người sống trong một túp lều rách nát được gá vào bức tường của một toà nhà chung cư.
 Koutikas và các đồng nghiệp của ông tại tổ chức từ thiện Klimaka được mong đợi tại đây.
 Họ phân phát những gói đồ viện trợ cho người nghèo mỗi tối.
 “Mỗi ngày danh sách những người cần trợ giúp lại dài thêm”, Koutikas cho biết.
 Cho tới tận gần đây, người đàn ông 48 tuổi cũng phải ngủ trên lề đường.
 Người Hy Lạp sống tạm bợ trên đường phố thủ đô.
 Athens luôn gặp phải vấn đề với những người vô gia cư, giống như bất kỳ thành phố lớn nào.
 Nhưng cuộc khủng hoảng tài chính và nợ công đã khiến người nghèo dần trở vượt quá sự kiểm soát tại đây.
 Trong năm 2011, số người tuyên bố vô gia cư đã tăng 20% so với năm trước.
 Các tổ chức từ thiện chuyên phân phát thức ăn ở Athens cho hay họ đang phải đối mặt với nhu cầu tăng cao kỷ lục, với số lượng người cần các bữa ăn miễn phí tăng 15%.
 Họ không chỉ là những người quen mặt được trợ giúp chăn và các bữa ăn nóng vào ban đêm, Effie Stamatogiannopoulou cho biết.
 Cô ngồi tại văn phòng chính của tổ chức từ thiện Klimaka, trầm tư về chuyện ngân sách và bảng liệt kê công việc.
 Người phụ nữ 46 tuổi đã chìa ra danh sách 102 người vô gia cư tới Klimaka chỉ trong một ngày.
 Hình thành tầng lớp người nghèo mới Tại một bếp ăn từ thiện nằm ở tầng trệt của một nhà thờ ở Athens, cô Georgia nấu khoảng 100 bữa ăn miễn phí mỗi ngày.
 Nhiều người thuộc về cái được gọi là “tầng lớp người nghèo mới” tại đây.
 “Chuyện đó bắt đầu khoảng 2 năm trước”, Stamatogiannopoulou cho hay.
 Họ không chỉ là những người có vấn đề về tâm lý hay nghiện ma tuý.
 “Tầng lớp trung lưu đang ngày trở thành nhóm cần sự trợ giúp của chúng tôi”, cô nói.
 Trong “tầng lớp người nghèo mới” có Lambros Zacharatos, người đã lái xe khắp các đường phố của Athens cùng Leonidas Koutikas trên chiếc xe tải của tổ chức Klimaka hàng đêm.
 Cho tới tận năm ngoái, Zacharatos vẫn là một nhà thiết nội thất, với khoản lương 5.
 “Bỗng nhiên khủng hoảng xảy ra và 90% các việc làm biến mất”, Zacharatos nhớ lại.
 Zacharatos cho hay mọi việc xảy ra rất nhanh.
 Anh mất việc và không có tiền thuê nhà, và chỉ trong vài tháng anh đã bị tống ra đường.
 “Trong cơn ác mộng kinh hoàng nhất tôi cũng không nghĩ rằng mình sẽ trở thành người vô gia cư một ngày nào đó”, anh nói.
 Và sau đó, Zacharatos trở thành nhân viên cứu trợ tại tổ chức Klimaka.
 Zacharatos cùng với các đồng nghiệp hàng ngày nấu nướng, dọn dẹp và hàng đêm lái xe tới các “điểm nóng” để phân phát đồ ăn, chăn màn cho người vô gia cư.
 Ngày càng có nhiều em nhỏ phải sống nhờ các bữa ăn miễn phí.
 Cho tới nay chưa có thống kê đáng tin cậy nào về số lượng những người nghèo mới.
 Các gia đình cũng có thể giảm nghẹ tính nghiêm trọng của những khó khăn về tài chính.
 Những người mất việc hoặc mất nhà có thể tìm đến nhà người thân trước khi có tên trong con số thống kê chính thức.
 Họ thực sự là những nạn nhân mới của khủng hoảng tài chính.
 “Với nhiều biện pháp khắc khổ mới của chính phủ, cùng với các gánh nặng về thuế, thử hỏi các gia đình có thể chịu đựng được bao lâu”, cô Stamatogiannopoulou nói.
 Theo số liệu của EU công bố hồi tuần trước, trong năm 2010, gần 28% người Hi Lạp, tương đương 3,03 triệu người sống ở ngưỡng nghèo.
 Do cuộc khủng hoảng càng trở nên tồi tệ kể từ đó, số người nghèo hẳn đã gia tăng trong năm 2011.
 Tỷ lệ tự sát tăng gấp đôi Mọi người chờ lấy thức ăn miễn phí tại một tổ chức từ thiện.
 Nhà tâm lý học Eleni Bekiari biết những mặt tối mà cuộc khủng hoảng và hậu quả của nó đã gây ra cho người Athens.
 Cô quản lý số điện thoại “1018” của tổ chức Klimaka.
 Đó là đường dây nóng hoạt động 24/24 nhằm trợ giúp những người có ý định tự sát.
 Năm 2011 số cuộc gọi đã tăng lên gấp đôi Hy Lạp vốn là một trong những quốc gia có tỷ lệ tự sát thấp nhất châu Âu, nhưng tỷ lệ này đã gia tăng đáng kể.
 Kể từ khi cuộc khủng hoảng bắt đầu, tỷ lệ tự sát đã tăng gần gấp đôi.
 Trong năm 2011, tỷ lệ tự sát là 6/100.
 Khi những người gọi tới đường dây nóng 1018 được hỏi về lý do có ý định tự sát, cô Bekiari cho biết họ thường trả lời với 2 từ: khủng hoảng.
 An Bình Theo Spiegel in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Nổ súng tại toà nhà liên bang California, 2 người chết (17/2) Israel phủ nhận Bộ trưởng quốc phòng bị ám sát hụt tại Singapore (17/2) Máy bay chở cần sa “chiếm” không phận của trực thăng Obama (17/2) ĐHĐ LHQ thông qua nghị quyết lên án Syria trong chia rẽ (17/2) Mỹ áp đặt trừng phạt Bộ Tình báo và An ninh Iran (17/2) Tàu Italia bắn nhầm tàu cá Ấn Độ, 2 người chết (17/2) Đang có chiến tranh ngầm giữa Israel và Iran? (17/2) Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? (17/2) Kẻ giấu bom trong quần lót trên máy bay Mỹ lĩnh án chung thân (17/2) Xuất khẩu vũ khí của Nga đạt con số kỷ lục (17/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những kiều nữ "tài sắc vẹn toàn" - Tennis - Đua xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 29/01/2007 - 17:53 Những kiều nữ "tài sắc vẹn toàn" (Dân trí) - Australia mở rộng 2007 đã khép lại với sự khẳng định của những "giá trị cũ".
 Nhưng bên cạnh đó, những gương mặt tuổi teen tươi trẻ và đầy tài năng cũng đã tạo nên một dấu ấn đậm nét trên các sân đấu tràn đầy ánh nắng tại Melbourne Park.
 Maria Sharapova Tuổi : 19 Quốc tịch : Nga Thứ hạng WTA hiện tại : 1 Thành tích tại Australia Open '07: Á quân 2.
 Nicole Vaidisova Tuổi : 17 Quốc tịch : Séc Thứ hạng WTA hiện tại : 9 Thành tích tại Australia Open '07 : Lọt vào bán kết 3.
 Shahar Peer Tuổi : 19 Quốc tịch : Israel Thứ hạng WTA hiện tại : 15 Thành tích tại Australia Open '07 : Lọt vào tứ kết 4.
 Anna Chakvetadze Tuổi : 19 Quốc tịch : Nga Thứ hạng WTA hiện tại : 13 Thành tích tại Australia Open '07 : Lọt vào tứ kết 5.
 Lucie Safarova Tuổi : 19 Quốc tịch : Séc Thứ hạng WTA hiện tại : 31 Thành tích tại Australia Open : Lọt vào tứ kết T.
 (Tổng hợp) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hạ Murray, Federer giành ngôi quán quân của Dubai (4/3) Murray “bắn rụng” Djokovic, hẹn gặp Federer tại chung kết (3/3) Djokovic đối đầu Murray, Federer tái ngộ Del Potro tại vòng bán kết (2/3) Federer, Djokovic nhọc nhằn tiền bước, đã có hạt giống bị loại (1/3) Federer, Murray “toát mồ hôi”, hàng loạt các “Sao” bị rụng (29/2) Malaysia giới thiệu giải đua F1 tới người yêu xe Việt Nam (28/2) Djokovic khởi đầu suôn sẻ để hướng tới cú hat-trick vô địch (28/2) Radwanska lên ngôi “Nữ hoàng” tại Dubai Championships (26/2) Sau Úc mở rộng, Azarenka tiếp tục lên đỉnh tại Doha (20/2) Ferderer lên ngôi vô địch tại ATP Rotterdam (19/2) Các bài đã đăng Vẫn lại là Roger Federer! (28/1) Kỳ tích Serena Williams (27/1) Federer khiến Roddick thêm một lần "cúi đầu" (26/1) Nadal bị loại, Sharapova và Serena vào tranh chung kết (25/1) Những cuộc đụng đầu "nảy lửa" (24/1) Đoạn kết cho những bất ngờ (23/1) Tứ kết "trong mơ", Hingis - Clijsters (22/1) Biến động “chính trường” phái đẹp (21/1) Ngày của “sao” (20/1) Federer lại "tốc hành", Serena gây ấn tượng (19/1) Tiêu điểm Button về nhất, Vettel vẫn đăng quang F1 2011 Ai đủ sức lật đổ sự thống trị của Federer? Lần thứ 5 cho Roger Federer Những ấn tượng rất.
 Wimbledon Bốc thăm phân cặp tại Wimbledon 2007 "Tàu tốc hành" đi vào lịch sử quần vợt Những kiều nữ "tài sắc vẹn toàn" Vẫn lại là Roger Federer! Kỳ tích Serena Williams Tổng quan "sân khấu" quần vợt 2006 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những kinh nghiệm trên thị trường bán lẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Những bài học từ tập đoàn Carrefour (Dân trí) - Không phải là tập đoàn bán lẻ nước ngoài đầu tiên mở đại siêu thị tại Trung Quốc đại lục, nhưng Carrefour đã nhanh chóng chiếm giữ ngôi vị dẫn đầu.
 Tuy nhiên, con đường đi đến thành công của tập đoàn bán lẻ lớn thứ hai thế giới này không chỉ có hoa hồng.
 Xem tiếp Cuộc chiến kỳ lạ trên thị trường bán lẻ Ấn Độ (Dân trí) - Bất chấp nỗ lực của các tập đoàn lớn trong việc hiện đại hóa thị trường bán lẻ Ấn Độ, hệ thống cửa hàng nhỏ và chợ ngoài trời vẫn có một sức sống riêng mạnh mẽ.
 >> Cửa hàng càng bừa bộn, càng bán chạy! Xem tiếp Kinh nghiệm bán lẻ từ Wal-Mart (Dân trí) - “Một doanh nghiệp bán lẻ thành công là khi 10% nguồn lực dành cho ý tưởng và 90% cho thực hiện.
 Tuy nhiên, ở Wal-Mart, tình hình dường như ngược lại.
" Đó là nhận xét của một chuyên gia có uy tín trong lĩnh vực bán lẻ ở Mỹ, và có lẽ cũng chính là nguyên nhân dẫn đến tốc độ tăng trưởng chậm của Wal-Mart trong thời gian gần đây.
 Xem tiếp Cửa hàng càng bừa bộn, càng bán chạy! (Dân trí) - Khi ông chủ hãng bán lẻ Pantaloon của Ấn Độ quyết định thiết kế lại các gian hàng cho có vẻ bừa bộn, chật chội, thì thật bất ngờ, kế hoạch tưởng chừng như điên rồ này lại đem về lợi nhuận khổng lồ và biến Pantaloon thành tập đoàn bán lẻ lớn nhất Ấn Độ.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những kỹ thuật đỉnh cao trong y học Việt Nam 2011 - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Hai, 27/02/2012 - 11:12 Những kỹ thuật đỉnh cao trong y học Việt Nam 2011 (Dân trí) - Không chỉ được ghi nhận thành quả tại cuộc thi Nhân tài Đất Việt 2011 do báo Dân trí tổ chức, mà thành tựu ghép tạng cũng được chính Bộ Y tế vinh danh là một trong những thành tựu y học Việt Nam nổi bật nhất từ trước tới nay.
 Kỹ thuật ghép tạng từ người chết não tại Việt Nam được tôn vinh.
 Đến nay, 100% ca ghép tạng từ người chết não ở nước ta đều thành công.
 Tại buổi họp triển khai nhiệm vụ y tế 2012 và kỷ niệm ngày thầy thuốc Việt Nam 27/2, Bộ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến vui mừng thông báo những thành tựu đó, do Bộ Y tế thống kê, lựa chọn trong hàng ngàn những kỹ thuật, những thành tự y tế trong cả nước.
 Dưới đây là một số thành tựu nổi bật thuộc nhiều lĩnh vực của ngành y tế do Vụ Khoa học – Đào tạo (Bộ Y tế) thống kê và thông báo: Một số công trình nổi bật trong lĩnh vực y học dự phòng: 1.
 Công trình “Nghiên cứu sản xuất vắc-xin cúm A/H5N1 và cúm A/H1N1 của Công ty Vaccin và Sinh phẩm số 1”: Tạo ra chủng vi-rút sản xuất vắc-xin rg-H5N1 bằng kỹ thuật di truyền ngược; xây dựng được quy trình sản xuất vắc-xin A/H5N1 và cúm A/H1N1 đại dịch và cúm mùa trên tế bào thận khỉ tiên phát (PMKc).
 Các nhà nghiên cứu khẳng định đến năm 2013 tại Việt Nam sẽ có vắc xin ngừa loại cúm nguy hiểm này do chính Việt Nam sản xuất.
 Công trình “Thiết lập công nghệ sản xuất vaccin cúm A/H1N1/09 theo tiêu chuẩn WHO-GMP ở Viện Vaccin và Sinh phẩm y tế (IVAC)”: đã sản xuất thành công 7 lô (17 đến 23) bán thành phẩm vaccin cúm, với kỹ thuật tinh chế vi-rút cúm A/H1N1/09; trại nuôi gà sạch, ổn định 17.
 Công trình Công nghệ sản xuất vắc-xin sởi theo chuẩn WHO-GMP ở Trung tâm Nghiên cứu sản xuất vắc-xin và Sinh phẩm y tế (POLYVAC): Đã sản xuất 28 loạt vắc-xin tương đương 7,6 triệu liều đạt tiêu chuẩn.
 100% số loạt vắc-xinn được sản xuất ra đạt tiêu chuẩn và được phép xuất xưởng.
 Một số công trình nổi bật trong lĩnh vực chẩn đoán và điều trị: 1.
 Kỹ thuật ghép tạng: - Bệnh viện 103, Học viện Quân y: Từ ca ghép thận đầu tiên thực hiện cách đây 20 năm (1992) đến nay đã thực hiện thành công 94 ca ghép thận (trong đó có 1 bệnh nhân nước ngoài), 1 ca ghép gan, 1 ca ghép tim từ người cho chết não.
 - Bệnh viện Trung ương Huế thực hiện thành công ca ghép tim đầu tiên do đội ngũ cán bộ y tế Việt Nam thực hiện, với chi phí chỉ bằng 1/10 chi phí so với giá thu phí ở nước ngoài).
 - Bệnh viện Hữu nghị Việt Đức thực hiện thành công lấy tạng từ người cho chết não ghép cho gần 10 bệnh nhân: ghép thận, ghép gan, ghép tim thành công.
 Kỹ thuật can thiệp mạch: - Viện Tim mạch Quốc gia: Thực hiện 43.
721 lượt thủ thuật thông tim thăm dò huyết động và can thiệp tim mạch; đào tạo 30 lượt học viên quốc tế.
 - Bệnh viện Đại học Y dược: Làm chủ kỹ thuật can thiệp lòng mạch điều trị bệnh lý mạch máu não và tủy, đặc biệt là những kỹ thuật điều trị cấp cứu trong đột quỵ, tắc nghẽn mạch não cấp; đào tạo 328 lượt học viên quốc tế.
 Hồ Chí Minh: thực hiện thành công trên 14.
 - Bệnh viện Nhân dân Gia Định: chỉ trong 2 năm đã thực hiện thành công trên 1.
500 lượt thủ thuật can thiệp mạch, đặc biệt là can thiệp mạch vành cấp cứu.
 Kỹ thuật nội soi can thiệp: - Bệnh viện Nhi Trung ương: phẫu thuật nội soi trên 40 loại bệnh, mỗi năm tiến hành gần 3.
000 trường hợp; là trung tâm hàng đầu trên thế giới về mổ u nang ống mật chủ và thoát vị cơ hoành bẩm sinh; đào tạo 28 phẫu thuật viên quốc tế; 40 công trình được báo cáo tại các hội nghị quốc tế, 16 công trình đã được xuất bản trên các tạp chí phẫu thuật nội soi uy tín của châu Âu và Hoa Kỳ.
 - Bệnh viện Nội tiết Trung ương: Đã thực hiện được 2.
194 ca phẫu thuật nội soi tuyến giáp an toàn; đào tạo cho 123 phẫu thuật viên quốc tế.
 Kỹ thuật can thiệp trong chấn thương chỉnh hình: - Ứng dụng kỹ thuật vi phẫu trong điều trị tổn thương bỏng sâu, tạo hình sẹo bỏng, khuyết hổng mất da tại Viện Bỏng Lê Hữu Trác.
 - Ứng dụng kỹ thuật vi phẫu trong khâu nối chi đứt lìa; tổn thương mạch, thần kinh ngoại biên; tổn thương đám rối thần kinh cánh tay; tái tạo các khuyết hổng da, mô mềm, xương; phẫu thuật tạo hình, tái tạo một phần chi thể của Bệnh viện Chấn thương Chỉnh hình TP.
 Ứng dụng kỹ thuật cao trong điều trị ung bướu: - Ứng dụng kỹ thuật PET/CT mô phỏng xạ trị điều biến liều trong điều trị ung thư tại Bệnh viện Bạch Mai.
 Kỹ thuật nhãn khoa: - Ứng dụng kỹ thuật ghép giác mạc lớp (ghép giác mạc lớp trước sâu và ghép nội mô giác mạc) trong điều trị bệnh lý giác mạc của Bệnh viện Mắt Trung ương.
 - Ứng dụng Femtosecond Laser trong phẫu thuật nhãn khoa (phẫu thuật ghép giác mạc, thủy tinh thể, dịch kính võng mạc,…) của Bệnh viện Mắt thành phố Hồ Chí Minh.
 Thành lập ngân hàng giác mạc hiện đại, thực hiện “quyền được nhìn thấy”, đẩy mạnh công tác chống mù lòa cho cộng đồng.
 Kỹ thuật hỗ trợ sinh sản: - Cụm công trình: Ứng dụng kỹ thuật giảm thiểu phôi, tiêm tinh trùng vào bào tương noãn, chuyển phôi giai đoạn muộn, đông phôi và trữ phôi, chọc hút tinh trùng từ mào tinh, hỗ trợ phôi thoát màng, chẩn đoán di truyền phôi tiền làm tổ,.
 tại Bệnh viện Phụ sản Trung ương.
 - Cụm công trình: Ứng dụng hỗ trợ phôi thoát màng bằng laser, chuyển phôi dưới siêu âm, nuôi cấy phôi ngày 5, chẩn đoán di truyền phôi trước làm tổ, ứng dụng nuôi cấy trứng non trong môi trường chuyên biệt để thụ tinh trong ống nghiệm của Bệnh viện Phụ sản Từ Dũ.
 Ứng dụng công nghệ tế bào gốc trong y học: - Công trình ghép tế bào gốc tạo máu (ghép tế bào gốc tạo máu tự thân, ghép tế bào gốc tạo máu đồng loại) điều trị các bệnh máu tại Bệnh viện Huyết học và Truyền máu Trung ương.
 - Cụm công trình ứng dụng tế bào gốc (tủy xương, máu ngoại vi, máu cuống rốn) tạo máu trong điều trị các bệnh lý huyết học tại Bệnh viện Truyền máu - Huyết học TP.
 Ứng dụng và phát triển y học cổ truyền: - Công trình kết hợp thuốc y học cổ truyền với khâu triệt mạch trĩ dưới hướng dẫn của siêu âm doppler của Bệnh viện Y học cổ truyền Trung ương.
 - Công trình Ứng dụng kỹ thuật điện châm, thủy châm trong điều trị giảm đau sau phẫu thuật, ung thư vòm giai đoạn cuối,.
 của Bệnh viện Châm cứu Trung ương.
 Tú Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học (28/2) Nhiều thành tích cá nhân được vinh danh trong ngày Thầy thuốc Việt Nam (28/2) Hạnh phúc nhất là được gần gũi với bệnh nhân bị “hắt hủi” (27/2) Bệnh viện Nhi Đồng 2 đón nhận danh hiệu Anh hùng Lao động (27/2) “Đạp” sóng ra biển cứu người (27/2) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng “Đạp” sóng ra biển cứu người (27/2) Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng (27/2) Những cách giải tỏa stress tự nhiên (27/2) Từ người lính đến vị tiến sĩ y khoa 30 năm khao khát cứu người (27/2) Nghị lực “tàn mà không phế” của một người thầy thuốc thương binh (27/2) 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa (27/2) Hà Tĩnh: Dâng hương tưởng nhớ Hải Thượng Lãn Ông - Lê Hữu Trác (26/2) “Nỗi đau của họ cũng như của mình.
” (26/2) 101 thắc mắc về chăm sóc vòng 1 (26/2) Đi đẻ ở … “khách sạn” 5 sao (25/2) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những “lần đầu tiên” trong đời người đàn ông - Tình yêu - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Sáu, 12/08/2011 - 05:13 Những “lần đầu tiên” trong đời người đàn ông (Dân trí) - Với cánh mày râu, trải nghiệm qua những lần đầu tiên làm một việc trong đời mang lại nhiều cảm giác khó quên.
 Lần đầu tiên nắm tay nàng Lần đầu tiên cầm tay bạn gái có thể là khi chàng học cấp ba, cấp hai thậm chí là tiểu học nhưng nhất định các chàng đều có một cảm giác chung là hồi hộp, ngượng ngùng và hiếu kì về người bạn khác phái.
 Chàng có thể dùng tin nhắn, viết thư hay email để bày tỏ tình cảm của mình nhưng khi muốn chính thức công khai mối quan hệ là lúc muốn nắm lấy bàn tay nàng.
 Vì vậy cảm xúc trong sáng và ngại ngùng khi lần đầu nắm tay bạn gái sẽ khiến trái tim chàng run lên như lần đầu phạm tội! Lần đầu tiên nói “anh yêu em” Trong cuộc sống hiện đại, việc bày tỏ tình cảm với người yêu thương dường như dễ dãi và đơn giản hơn nhiều, ba từ “anh yêu em” được nói ra đôi khi không cần đi kèm với trách nhiệm về tình cảm.
 Nếu bạn muốn cho nàng/ chàng biết tình cảm chân thực của mình, hãy trân trọng cơ hội thổ lộ tình yêu với chàng/ nàng bởi ba từ thiêng liêng không chỉ đơn thuần là tình cảm mà đó còn là trách nhiệm mà hai người dành cho nhau, đặc biệt là phái nữ.
 Nó chứng tỏ bạn coi trọng tình cảm của cả hai và nữ giới có thể dành rất nhiều thời gian và tình cảm chỉ vì ba từ này! Lần đầu tiên gặp bạn thân của nàng Đa số nam giới đều mong muốn làm quen hoặc kết thân với bạn bè của người yêu.
 Nếu nàng chủ động dẫn bạn ra mắt những cô bạn thân chứng tỏ nàng rất chú trọng bạn, chấp nhận để bạn tiếp xúc với các mối quan hệ của nàng.
 Lần đầu tiên ra mắt bố mẹ vợ tương lai Nàng dẫn bạn về ra mắt phụ huynh cho thấy tình cảm và mối quan hệ của hai người khá ổn định, đã đến lúc cần thắt chặt và khẳng định tình yêu giữa hai người.
 Chỉ khi yêu và muốn sống với người mình yêu thương, phái nữ mới chủ động đưa bạn trai về gặp mặt cha mẹ.
 Nếu bạn thực sự coi trọng tình cảm của hai người thì đừng để nàng thất vọng! Lần đầu tiên dũng cảm nói “tôi đồng ý” Lời ràng buộc hai người suốt cuộc đời chỉ được dùng khi kết hôn.
 Nam giới đều khá căng thẳng trước khi hôn lễ được diễn ra, thậm chí họ sợ bản thân có sai sót khi nói ra ba từ “tôi đồng ý” khiến mình hối hận cả cuộc đời.
 Lần đầu tiên lên chức bố Trong cuộc đời người đàn ông, không có giây phút nào quan trọng hơn thời khắc lần đầu tiên được làm cha.
 Giây phút nhìn thấy đứa con nhỏ chào đời, bạn sẽ hiểu giá trị của cuộc đời này.
 Lần đầu tiên làm cha khiến người đàn ông thấy được trách nhiệm, cảm thấy mình trưởng thành hơn, thấy cần cảm ơn cuộc đời, cha mẹ đã sinh thành và nuôi dưỡng mình, cảm ơn người vợ đã sinh hạ cho mình đứa con rất đáng yêu, cảm ơn tất cả đã cho mình một gia đình hạnh phúc! Hạnh Phúc Theo HQ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tình yêu màu hồng? (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) OWEN tặng quà 8-3 cho cánh mày râu (6/3) Thói quen xấu của phụ nữ trong lần đầu hò hẹn (4/3) Hoa cải cuối mùa (3/3) Nhất định em phải lấy bác sĩ (27/2) Cứ tưởng… (26/2) Quán trọ một đêm (25/2) Tâm sự một người gay (24/2) Bí quyết “thu hút” phái đẹp (23/2) Các bài đã đăng Vì sao đàn ông thích phụ nữ háo sắc? (11/8) Không phải chuyện đùa (10/8) Dấu hiệu bạn sắp “tồn kho” (9/8) Ngoại tình ở nam giới (5/8) Phái mạnh không ưa nàng "gọi dạ bảo vâng" (5/8) Cũng may! (4/8) Kinh nghiệm hẹn hò cho nàng “ế” (4/8) Những món quà độc đáo cho người ấy (3/8) Thư tạ từ của kẻ thứ ba (3/8) Nghe phụ nữ nói về buổi hẹn hoàn hảo (2/8) Tiêu điểm Sau tình yêu còn có chia tay Những “lần đầu tiên” trong đời người đàn ông Thư tạ từ của kẻ thứ ba 8 sự thật về phái mạnh Những chiêu tán gái bạn nên biết 5 chiến lược “giải cứu” tình yêu Khi môi chạm môi.
 7 bí quyết “trói” chàng hiệu quả Yêu thực sự Tại sao chúng ta hôn nhau? Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
 hạ hỏa - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Bẩy, 17/12/2011 - 11:12 Những lớp võ dạy người trẻ.
 hạ hỏa Nhiều huấn luyện viên aikido không chuyên ở TP.
HCM đã mở lớp võ chỉ mong có thêm nhiều bạn trẻ biết sống ôn hòa, biết điều tiết cảm xúc và đề cao lễ nghĩa.
 Trên sân võ họ như một nhà giáo truyền lẽ phải cho học viên, nhắc các võ sinh cố gắng hết mức để “người” đừng làm “ta” đau cũng đừng làm đau “người”.
 Làm được điều ấy là xem như trọn một chiêu thức.
 Mưa dầm thấm lâu Vào những chiều tối cuối tuần Phạm Duy Khoa lại mướt mồ hôi ở phòng tập võ SVĐ Quân khu 7.
 Gần 100 võ sinh nhí răm rắp nghe theo những hướng dẫn từ anh dù trước đó những đứa bé này còn mè nheo với mẹ bên ngoài.
 Năm nay Duy Khoa 34 tuổi, là nhân viên Khu Quản lý giao thông đô thị số 1 (Sở Giao thông vận tải TP.
 Khoa đến với môn võ aikido từ năm 17 tuổi, hiện được phong nhị đẳng - một cấp bậc không nhiều người có trong giới luyện aikido.
 Ngày đầu bước đến sân võ, Khoa thích những đòn thế tấn công đẹp mắt, triệt hạ đối thủ qua vài chiêu.
 Nhưng rồi Khoa nhận ra triết lý “võ đạo là tình thương và hòa hợp”.
 “Mình dần trở nên điềm đạm, ý nghĩ tấn công và triệt hạ tan biến.
 Thay vào đó là một tâm thế thương lượng ở mọi vấn đề”, Khoa tâm sự.
 Huấn luyện viên Phạm Duy Khoa hướng dẫn các võ sinh tại SVĐ Quân khu 7.
 Từng học sư phạm nên Khoa hiểu bản tính hiền hòa của con người phải được rèn giũa từ nhỏ theo kiểu “mưa dầm thấm lâu” nên anh quyết định mở lớp võ thiếu nhi tại SVĐ Quân khu 7 và đều đặn lên lớp sau giờ tan sở.
 Ở lớp võ của thầy Khoa, mọi hành vi mang tính bạo lực, kích động bạo lực và hiếu chiến bị cấm triệt để.
 Võ sinh nào vi phạm sẽ bị phạt.
 Thay vào đó là tâm thế hiếu hòa mà Khoa rèn cho học trò qua từng cách ứng xử giữa các đồng môn trên sân võ.
 Ngoài dạy võ, Khoa còn thường xuyên tổ chức các hoạt động vui chơi cho võ sinh.
 Khoa bảo: “Trẻ con thể hiện tính cách rõ nhất trong lúc ăn, lúc chơi.
 Đây là cách để mình phát hiện cái dở của từng em mà rèn giũa”.
 Bên cạnh sân tập thiếu nhi là sân tập thanh thiếu niên.
 Thỉnh thoảng Khoa cho các em nhỏ qua sân anh chị chơi và ngược lại.
 Những đứa bé cười toe, mặt hớn hở khi được các anh chị đấm lưng, cõng chạy vòng vòng.
 Nhìn nụ cười các em nhỏ, Khoa nói: “Tính tương trợ, tình anh em, đồng môn bắt đầu từ đây”.
 Luyện võ - luyện kiểm soát cảm xúc Lớp võ của Đỗ Duy Trường Chinh lẫn trong một chuỗi các kiôt bọc quanh Trường ĐH Bách khoa TP.
 Một kiôt nhỏ, nóng nhưng gọn gàng ngăn nắp trở thành nơi lui tới của các võ sinh aikido là sinh viên của trường vào buổi tối các ngày thứ ba, năm, bảy trong tuần.
 Trường Chinh hiện là kỹ thuật viên hậu kỳ của một công ty truyền hình cáp lớn ở TP.
HCM, anh là một trong số ít người được phong tứ đẳng.
 Được nhiều sân võ lớn chào đón nhưng anh vẫn ở lại sân Bách khoa và dạy miễn phí.
 Chinh bảo ngày xưa anh được học võ miễn phí, được rèn giũa trong một môi trường võ thuật mang tính ôn hòa nên sau này anh sẽ làm HLV không công, tìm cách trả nợ những ơn nghĩa ngày xưa anh đã nhận từ cuộc đời.
 Năm 2005, vì một số lý do sân võ dành cho sinh viên ĐH Bách khoa TP.
 Kinh tế hạn hẹp nên anh Chinh phải nghỉ việc tại công ty một tháng trời để đóng vai thợ hồ.
 Anh cùng bạn bè đi mua từng viên gạch, tấm lợp để dựng nên một phòng tập nho nhỏ cạnh những kiôt hàng hóa.
”Kiôt võ” ấy đã hoạt động cho đến nay.
 Anh cho biết mỗi đầu năm học lớp học khá đông nhưng sau đó vắng nhiều vì võ sinh.
 chê: “Võ gì mà không có tấn công, không thi đấu”.
 Với những người còn trụ lại, anh bảo: “Khi nóng giận thì chứng tỏ ta đã yếu đuối, vì ta không đủ nội lực để kìm cơn giận dữ.
 Học võ để không yếu đuối và chống lại hành vi của những người yếu đuối”.
 Chọn cách gần gũi với sinh viên, anh Đặng Trí Dũng (hiện là trưởng phòng kinh doanh Công ty Sài Gòn Trung Đức chuyên về các dịch vụ xây dựng) mở một lớp võ aikido miễn phí tại Học viện Bưu chính viễn thông TP.
 Vừa kết thúc công việc ở công ty, Dũng cùng hai người bạn yêu aikido lại đến sân tập hướng dẫn cho các bạn sinh viên.
 Môi trường kinh doanh nhiều áp lực khiến anh hiểu rằng sự điềm tĩnh trong việc thương thảo, kinh doanh rất cần thiết.
 “Có lúc cơn nóng giận lên đến đỉnh nhưng tôi phải kìm lại.
 Sau này mọi việc êm thấm tôi mới nhận ra mình may mắn khi lúc đó kiểm soát được cơn giận”, anh Dũng tâm sự.
 Trong những buổi nói về võ đạo, triết lý của từng thế võ, người huấn luyện viên này không quên lồng vài mẩu chuyện thương trường để các bạn trẻ thêm thấm.
 Sài Gòn có nhiều người thầy - HLV như Trí Dũng, Trường Chinh, Duy Khoa - luyện võ nhưng thực chất là rèn người.
 Trên sàn tập, bằng nhiều cách, họ luyện cho võ sinh cách tiết chế cảm xúc tiêu cực, không dùng bạo lực để giải quyết vấn đề, hướng đến lối sống đề cao lễ nghĩa.
 Theo Mai Vinh Tuổi trẻ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Những hành động của chàng khiến nàng “ngất ngây” (17/12) Dạy giới tính lệch lạc (17/12) Những trào lưu cưới “độc” nhất năm 2011 (17/12) Thích thú chàng sinh viên Mỹ đọc thơ.
 Xuân Quỳnh (16/12) “Cơn bão” Ngũ Cung “càn quét” đại nhạc hội Thăng Long (16/12) Giật mình với mỹ phẩm sinh viên giá siêu rẻ (16/12) Miss Teen Linh "Hàn" mặt lạnh đầy quyến rũ (16/12) Cư dân mạng đồng cảm với hai bạn trẻ Hồng Kông bị giật đồ (15/12) Yêu theo.
tiêu chuẩn (15/12) Những "nhóc tì" hát quốc ca làm cư dân mạng thích thú (15/12) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những lý do để Apple ra mắt iPad giá rẻ - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Hai, 05/03/2012 - 13:35 Những lý do để Apple ra mắt iPad giá rẻ (Dân trí) - Cùng với iPad 3 sắp được trình làng, nhiều nguồn tin khẳng định rằng Apple sẽ ra mắt phiên bản iPad giá rẻ, chỉ 199 USD.
 Những lý do dưới đây cho thấy những căn cứ để Apple thực hiện điều này.
 >> Apple phát giấy mời tham gia sự kiện iPad ngày 7/3 Phân khúc tablet giá rẻ đang ngày càng sôi động Nếu Apple ra mắt iPad giá rẻ, Kindle Fire của Amazon có lý do để lo lắng Kể từ khi Amazon ra mắt Kindle Fire, phân khúc thị trường máy tính bảng đang chứng kiến ngày càng nhiều những sản phẩm giá rẻ, các hãng sản xuất khác cũng cố gắng giảm giá sản phẩm của mình để có thể cạnh tranh với chiếc máy tính bảng giá rẻ rất được yêu thích của Amazon.
 Nếu thực sự Apple ra mắt phiên bản iPad giá rẻ 199 USD, hẳn “quả táo” sẽ không có đối thủ trong phân khúc thị trường này.
 Apple luôn thích làm những điều không ai lường trước Apple rất muốn khiến cho giới công nghệ và toàn thế giới phải bất ngờ với những quyết định không ai có thể đoán trước được, chẳng hạn như khi ra mắt iPhone 4S tương tự iPhone 4, thay vì iPhone 5 hoàn toàn mới như nhiều người dự đoán.
 Và nếu quả nhiên Apple ra mắt phiên bản iPad giá rẻ thì đây cũng sẽ là một điều khiến cả thế giới bất ngờ.
 Bởi lẽ, Apple vẫn luôn muốn gắn liền với những sản phẩm cao cấp và đắt tiền, tuy nhiên, nếu ra mắt các sản phẩm giá rẻ hơn, đó không chỉ là một bất ngờ khó đoán trước, mà còn là tin vui cho những ai yêu thích thương hiệu Apple.
 Chiến lược giá rẻ đã từng hiệu quả với iPhone Trước đây, mỗi khi ra mắt phiên bản mới, Apple thường vẫn giữ lại các phiên bản cũ của mình rồi hạ giá thành của chúng để khuyến khích người mua.
 Apple đã rất thành công trong chiến lược này với iPhone 3GS và iPhone 4 sau khi iPhone 4S ra mắt vào năm ngoái.
 Apple đã “phát không” iPhone 3GS và hạ giá iPhone 4 sau khi 4S trình làng Tuy nhiên, thay vì hạ giá thành iPad 2, vốn đã rất quen thuộc với người sử dụng, việc ra mắt một sản phẩm mới giá rẻ, với một vài sự thay đổi sẽ khiến kích thích trí tò mò và sẽ có thêm một lượng người dùng mới tìm đến với Apple.
 iPad giá rẻ sẽ không làm ảnh hưởng đến thị phần iPad 3 Nhiều người sẽ hoài nghi về việc iPad giá rẻ sẽ ảnh hưởng đến iPad 3, sản phẩm chủ lực mà Apple sẽ trình làng trong tháng 3 này.
 Tuy nhiên, trên thực tế iPad 3 và iPad giá rẻ sẽ thuộc 2 phân khúc thị trường khác nhau và khó có thể ảnh hưởng đến doanh thu lẫn nhau.
 Khách hàng luôn thích những sản phẩm có giá “mềm” Giá cả của sản phẩm luôn là vấn đề được người dùng quan tâm và đặt lên hàng đầu, bên cạnh chất lượng của nó.
 Dĩ nhiên, chất lượng các sản phẩm của Apple thì không cần bàn cãi nhiều.
 Sở dĩ Kindle Fire thành công nhanh chóng trên thị trường máy tính bảng bởi lẽ giá cả thấp dễ dàng thu hút sự chú ý của khách hàng.
 Giá cả luôn là vấn đề mà khách hàng quan tâm hàng đầu, bên cạnh chất lượng Lịch sử đã từng chứng kiến những máy tính bảng với cấu hình và thiết kế không thua kém gì iPad, nhưng vẫn chưa thể cạnh tranh với máy tính bảng của Apple, đơn giản vì giá cả của những sản phẩm này tương đương và không có tính cạnh tranh với iPad.
 Chừng đó đủ để nói lên tầm quan trọng của giá cả sản phẩm.
 Và nếu Apple ra mắt phiên bản iPad giá rẻ, khó có thể dự đoán doanh thu của “quả táo” trong bảng tổng kết tài chính của năm nay sẽ đạt đến con số bao nhiêu.
 iPad giá rẻ không làm ảnh hưởng đến giá trị thương hiệu Steve Jobs muốn thương hiệu của Apple luôn gắn liền với những sản phẩm cao cấp và đắt tiền, tuy nhiên, không có nghĩa là không thể có những sản phẩm giá rẻ.
 Apple đã từng cho không iPhone 3GS (kèm theo hợp đồng với nhà mạng), giảm giá iPhone 4 xuống còn 99 USD (kèm hợp đồng) sau khi iPhone 4S ra mắt, và giá trị thương hiệu của Apple vẫn không hề lung lay, mà ngược lại tăng lên ngày càng cao.
 Apple vẫn là thương hiệu cao cấp, bất chất giá thành sản phẩm Tương tự, sau khi ra mắt iPad 3, Apple vẫn giữ được hình ảnh của một hãng sản xuất cao cấp và đắt tiền, bên cạnh đó, chiếc iPad giá rẻ sẽ làm tăng thêm doanh thu của hãng, giúp thương hiệu của Apple ngày một giá trị hơn.
 Sẽ là “bước đệm” quan trọng cho Apple Với iPad giá rẻ, những ai chưa từng sở hữu bất kỳ sản phẩm nào của Apple sẽ có được cơ hội sở hữu và trải nghiệm một thiết bị sử dụng iOS đích thực.
 Và một khi họ đã đặt chân vào “mảnh đất” của iOS, không lý do gì để người dùng không tiếp tục trải nghiệm các thiết bị cao cấp hơn, cụ thể là iPad 3 và iPhone 5 trong tương lai.
 iPad giá rẻ sẽ được xem như là một “mồi câu” để thu hút nhiều hơn khách hàng trải nghiệm và khám phá các sản phẩm của Apple.
 Thêm doanh thu từ việc bán nội dung số Bán thiết bị vẫn là trọng tâm trong chiến lược kinh doanh của Apple, tuy nhiên doanh thu từ lĩnh vực kinh doanh nội dung số cũng mang về cho “quả táo” khoản lợi nhuận khổng lồ.
 Nếu iPad giá rẻ thành công, ngày càng nhiều thiết bị iOS được tiêu thụ, Apple cũng sẽ bán được ngày càng nhiều các nội dung số như nhạc, phim hay ứng dụng… Nếu việc sản xuất và bán iPad với giá chỉ 199 USD có thể khiến Apple thu về doanh thu ít hơn cho mỗi sản phẩm bán ra, nhưng những dịch vụ đi kèm theo đó sẽ mang về cho Apple những khoản khác còn lớn hơn rất nhiều.
Thủy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Các bài đã đăng iPhone là thương hiệu của… bếp ga ở Trung Quốc (5/3) Apple thử nghiệm hệ điều hành mới iOS 6 (5/3) Sony Xperia S đặc biệt về Việt Nam giá 16,5 triệu đồng (5/3) Zynga đang tìm cách “quay lưng” với Facebook? (5/3) Apple cán mốc 25 tỷ lượt ứng dụng được download (5/3) Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt (5/3) Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có (4/3) Thời của máy tính chạy đua "ăn theo" smartphone (4/3) Gian hàng ứng dụng Windows Store có gì đặc biệt? (3/3) “Mổ xẻ” thư mời của Apple để tìm dấu về iPad mới (3/3) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những lý do để Apple ra mắt iPad giá rẻ - Vi tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Hai, 05/03/2012 - 13:35 Những lý do để Apple ra mắt iPad giá rẻ (Dân trí) - Cùng với iPad 3 sắp được trình làng, nhiều nguồn tin khẳng định rằng Apple sẽ ra mắt phiên bản iPad giá rẻ, chỉ 199 USD.
 Những lý do dưới đây cho thấy những căn cứ để Apple thực hiện điều này.
 >> Apple phát giấy mời tham gia sự kiện iPad ngày 7/3 Phân khúc tablet giá rẻ đang ngày càng sôi động Nếu Apple ra mắt iPad giá rẻ, Kindle Fire của Amazon có lý do để lo lắng Kể từ khi Amazon ra mắt Kindle Fire, phân khúc thị trường máy tính bảng đang chứng kiến ngày càng nhiều những sản phẩm giá rẻ, các hãng sản xuất khác cũng cố gắng giảm giá sản phẩm của mình để có thể cạnh tranh với chiếc máy tính bảng giá rẻ rất được yêu thích của Amazon.
 Nếu thực sự Apple ra mắt phiên bản iPad giá rẻ 199 USD, hẳn “quả táo” sẽ không có đối thủ trong phân khúc thị trường này.
 Apple luôn thích làm những điều không ai lường trước Apple rất muốn khiến cho giới công nghệ và toàn thế giới phải bất ngờ với những quyết định không ai có thể đoán trước được, chẳng hạn như khi ra mắt iPhone 4S tương tự iPhone 4, thay vì iPhone 5 hoàn toàn mới như nhiều người dự đoán.
 Và nếu quả nhiên Apple ra mắt phiên bản iPad giá rẻ thì đây cũng sẽ là một điều khiến cả thế giới bất ngờ.
 Bởi lẽ, Apple vẫn luôn muốn gắn liền với những sản phẩm cao cấp và đắt tiền, tuy nhiên, nếu ra mắt các sản phẩm giá rẻ hơn, đó không chỉ là một bất ngờ khó đoán trước, mà còn là tin vui cho những ai yêu thích thương hiệu Apple.
 Chiến lược giá rẻ đã từng hiệu quả với iPhone Trước đây, mỗi khi ra mắt phiên bản mới, Apple thường vẫn giữ lại các phiên bản cũ của mình rồi hạ giá thành của chúng để khuyến khích người mua.
 Apple đã rất thành công trong chiến lược này với iPhone 3GS và iPhone 4 sau khi iPhone 4S ra mắt vào năm ngoái.
 Apple đã “phát không” iPhone 3GS và hạ giá iPhone 4 sau khi 4S trình làng Tuy nhiên, thay vì hạ giá thành iPad 2, vốn đã rất quen thuộc với người sử dụng, việc ra mắt một sản phẩm mới giá rẻ, với một vài sự thay đổi sẽ khiến kích thích trí tò mò và sẽ có thêm một lượng người dùng mới tìm đến với Apple.
 iPad giá rẻ sẽ không làm ảnh hưởng đến thị phần iPad 3 Nhiều người sẽ hoài nghi về việc iPad giá rẻ sẽ ảnh hưởng đến iPad 3, sản phẩm chủ lực mà Apple sẽ trình làng trong tháng 3 này.
 Tuy nhiên, trên thực tế iPad 3 và iPad giá rẻ sẽ thuộc 2 phân khúc thị trường khác nhau và khó có thể ảnh hưởng đến doanh thu lẫn nhau.
 Khách hàng luôn thích những sản phẩm có giá “mềm” Giá cả của sản phẩm luôn là vấn đề được người dùng quan tâm và đặt lên hàng đầu, bên cạnh chất lượng của nó.
 Dĩ nhiên, chất lượng các sản phẩm của Apple thì không cần bàn cãi nhiều.
 Sở dĩ Kindle Fire thành công nhanh chóng trên thị trường máy tính bảng bởi lẽ giá cả thấp dễ dàng thu hút sự chú ý của khách hàng.
 Giá cả luôn là vấn đề mà khách hàng quan tâm hàng đầu, bên cạnh chất lượng Lịch sử đã từng chứng kiến những máy tính bảng với cấu hình và thiết kế không thua kém gì iPad, nhưng vẫn chưa thể cạnh tranh với máy tính bảng của Apple, đơn giản vì giá cả của những sản phẩm này tương đương và không có tính cạnh tranh với iPad.
 Chừng đó đủ để nói lên tầm quan trọng của giá cả sản phẩm.
 Và nếu Apple ra mắt phiên bản iPad giá rẻ, khó có thể dự đoán doanh thu của “quả táo” trong bảng tổng kết tài chính của năm nay sẽ đạt đến con số bao nhiêu.
 iPad giá rẻ không làm ảnh hưởng đến giá trị thương hiệu Steve Jobs muốn thương hiệu của Apple luôn gắn liền với những sản phẩm cao cấp và đắt tiền, tuy nhiên, không có nghĩa là không thể có những sản phẩm giá rẻ.
 Apple đã từng cho không iPhone 3GS (kèm theo hợp đồng với nhà mạng), giảm giá iPhone 4 xuống còn 99 USD (kèm hợp đồng) sau khi iPhone 4S ra mắt, và giá trị thương hiệu của Apple vẫn không hề lung lay, mà ngược lại tăng lên ngày càng cao.
 Apple vẫn là thương hiệu cao cấp, bất chất giá thành sản phẩm Tương tự, sau khi ra mắt iPad 3, Apple vẫn giữ được hình ảnh của một hãng sản xuất cao cấp và đắt tiền, bên cạnh đó, chiếc iPad giá rẻ sẽ làm tăng thêm doanh thu của hãng, giúp thương hiệu của Apple ngày một giá trị hơn.
 Sẽ là “bước đệm” quan trọng cho Apple Với iPad giá rẻ, những ai chưa từng sở hữu bất kỳ sản phẩm nào của Apple sẽ có được cơ hội sở hữu và trải nghiệm một thiết bị sử dụng iOS đích thực.
 Và một khi họ đã đặt chân vào “mảnh đất” của iOS, không lý do gì để người dùng không tiếp tục trải nghiệm các thiết bị cao cấp hơn, cụ thể là iPad 3 và iPhone 5 trong tương lai.
 iPad giá rẻ sẽ được xem như là một “mồi câu” để thu hút nhiều hơn khách hàng trải nghiệm và khám phá các sản phẩm của Apple.
 Thêm doanh thu từ việc bán nội dung số Bán thiết bị vẫn là trọng tâm trong chiến lược kinh doanh của Apple, tuy nhiên doanh thu từ lĩnh vực kinh doanh nội dung số cũng mang về cho “quả táo” khoản lợi nhuận khổng lồ.
 Nếu iPad giá rẻ thành công, ngày càng nhiều thiết bị iOS được tiêu thụ, Apple cũng sẽ bán được ngày càng nhiều các nội dung số như nhạc, phim hay ứng dụng… Nếu việc sản xuất và bán iPad với giá chỉ 199 USD có thể khiến Apple thu về doanh thu ít hơn cho mỗi sản phẩm bán ra, nhưng những dịch vụ đi kèm theo đó sẽ mang về cho Apple những khoản khác còn lớn hơn rất nhiều.
Thủy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Dell Inspiron N311Z và cảm hứng từ Norah Jones (6/3) 8/3 đong đầy ý nghĩa cùng Acer (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Các bài đã đăng iPhone là thương hiệu của… bếp ga ở Trung Quốc (5/3) Apple thử nghiệm hệ điều hành mới iOS 6 (5/3) Zynga đang tìm cách “quay lưng” với Facebook? (5/3) Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt (5/3) Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có (4/3) Thời của máy tính chạy đua "ăn theo" smartphone (4/3) Gian hàng ứng dụng Windows Store có gì đặc biệt? (3/3) “Mổ xẻ” thư mời của Apple để tìm dấu về iPad mới (3/3) Thêm bằng chứng về tên gọi mới của “iPad 3” (2/3) Bộ gõ tiếng Việt Unikey bị chèn mã độc hại (2/3) Tiêu điểm Laptop dành cho mọi người Sao lưu dữ liệu – Câu chuyện ngày càng "nóng" Đẳng cấp vượt trội máy in Work Centre 3210 Hãy đưa tình yêu lên đỉnh GIGABYTE - Không Sợ Hư Toshiba C640-1082U ổ cứng lớn giá rẻ Portégé Z830 mỏng, nhẹ đến không ngờ Ngắm những bức ảnh đẹp chụp từ Samsung MV800 Litek Hồ Tùng Mậu Khai Trương giảm giá 45% Màn hình đa năng - Phong cách mới từ Samsung Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những mảng màu đa sắc của Preen - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Tư, 29/02/2012 - 14:11 Những mảng màu đa sắc của Preen (Dân trí) - BST xuân hè 2012 của Preen là gợi ý hoàn hảo dành cho những cô gái thích vẻ đẹp nổi bật, rực rỡ mà vẫn thanh lịch và tinh tế.
 VN Theo Style in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện BST xuân hè 2012 của Carolina Herrera (5/3) Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré (4/3) Sành điệu Givenchy (3/3) Duyên dáng Junya Watanabe (28/2) Limi Feu - cá tính và sành điệu (24/2) Xem tất cả Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Vòng quanh thế giới giải trí ngày 29/2 (29/2) Theo chân người đẹp Lý Nhã Kỳ làm từ thiện (29/2) Ngắm ảnh thú vị “Tung nhẹ tóc bay” (29/2) Một nữ diễn viên Trung Quốc bị chồng đâm chết (29/2) Đến lượt bố Quỳnh Anh lên tiếng với báo đài (29/2) Người đẹp “Bí danh” sinh con trai (29/2) Cậu nhóc của Miranda Kerr càng lớn càng đáng yêu (29/2) Sôi nổi trò chơi nhảy đôi kiểu "Kangaroo" (29/2) Jessica Simpson: Mang bầu bự vẫn đi giày cao gót (29/2) Vaio S Fashion Show: Tiết lộ hình ảnh 3 BST “Cân bằng hoàn hảo” (29/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những mẫu giày nổi bật trong tuần lễ thời trang Paris - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 06/03/2012 - 13:45 Những mẫu giày nổi bật trong tuần lễ thời trang Paris (Dân trí) - Tuần lễ thời trang Paris là sự kiện được giới thiết kế và các hãng thời trang mong đợi.
 Đó là nơi mà họ đọ sức, tranh tài để giành được sự ủng hộ các ngôi sao nổi tiếng và cả những người yêu thích thời trang.
 Không chỉ là sự kiện tổng hợp những bộ sưu tập cùng phong cách thời trang của “sao”, Tuần lễ thời trang Paris còn là nơi khởi nguồn cho những trào lưu thời trang mới của chính những khán giả tham gia sự kiện nổi bật này.
 Trong suốt thời gian diễn ra tuần lễ thời trang Paris , bên cạnh những bộ sưu tập được trình diễn trên sàn catwalk, phụ kiện mà những người tham gia sự kiện sử dụng cũng là đề tài được báo giới quan tâm.
 Và giày, dép chính là “mục tiêu” được các phóng viên săm soi nhất.
 Bộ trang phục của bạn sẽ trở nên nổi bật chỉ với một đôi “giày sát thủ” trong bộ sưu tập Xuân Hè 2012 của hãng thời trang Prada.
 Những người yêu thích gam màu nhạt sẽ chọn đôi giày hồng mũi nhọn đính kim loại của Valentino (trái) hay đôi dép quai hậu kẻ caro xanh của Miu Miu (phải).
 Đôi giày bệt màu đen, đính kim loại rất ấn tượng của hãng Christian Louboutin.
 Một đôi giày được trang trí với các họa tiết rực rỡ thu hút sự chú ý của các nhiếp ảnh gia.
 Đôi giày vàng gắn đinh tán khiến người đi có một phong cách rất quý tộc.
 Giày đế phẳng vẫn là lựa chọn yêu thích của nhiều người Đôi giày Prada thanh lịch này phù hợp cho cả nam và nữ.
 Đôi dép quai này mang lại nét n ữ tính cho người đi Gam màu sáng khiến đôi chân của bạn trở nên nổi bật Giày thể thao của Isabel Marant nổi bật trong Tuần lễ thời trang Paris Đôi giày màu mận chín này thật sự là một thiết kế ấn tượng.
 Vi Phượng Theo Telegraph in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/3 (6/3) Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” (6/3) Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm (6/3) Khoảnh khắc nghịch ngợm của “ông bà Cruise” (6/3) MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng (6/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) Con gái Trương Ngọc Ánh “quấn” ba hơn mẹ (6/3) Dương Mịch phớt lờ “tình cũ” (6/3) Độc đáo với hình ảnh ngôi sao trên giấy bạc (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những mẫu giày nổi bật trong tuần lễ thời trang Paris - Thời trang - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 06/03/2012 - 13:45 Những mẫu giày nổi bật trong tuần lễ thời trang Paris (Dân trí) - Tuần lễ thời trang Paris là sự kiện được giới thiết kế và các hãng thời trang mong đợi.
 Đó là nơi mà họ đọ sức, tranh tài để giành được sự ủng hộ các ngôi sao nổi tiếng và cả những người yêu thích thời trang.
 Không chỉ là sự kiện tổng hợp những bộ sưu tập cùng phong cách thời trang của “sao”, Tuần lễ thời trang Paris còn là nơi khởi nguồn cho những trào lưu thời trang mới của chính những khán giả tham gia sự kiện nổi bật này.
 Trong suốt thời gian diễn ra tuần lễ thời trang Paris , bên cạnh những bộ sưu tập được trình diễn trên sàn catwalk, phụ kiện mà những người tham gia sự kiện sử dụng cũng là đề tài được báo giới quan tâm.
 Và giày, dép chính là “mục tiêu” được các phóng viên săm soi nhất.
 Bộ trang phục của bạn sẽ trở nên nổi bật chỉ với một đôi “giày sát thủ” trong bộ sưu tập Xuân Hè 2012 của hãng thời trang Prada.
 Những người yêu thích gam màu nhạt sẽ chọn đôi giày hồng mũi nhọn đính kim loại của Valentino (trái) hay đôi dép quai hậu kẻ caro xanh của Miu Miu (phải).
 Đôi giày bệt màu đen, đính kim loại rất ấn tượng của hãng Christian Louboutin.
 Một đôi giày được trang trí với các họa tiết rực rỡ thu hút sự chú ý của các nhiếp ảnh gia.
 Đôi giày vàng gắn đinh tán khiến người đi có một phong cách rất quý tộc.
 Giày đế phẳng vẫn là lựa chọn yêu thích của nhiều người Đôi giày Prada thanh lịch này phù hợp cho cả nam và nữ.
 Đôi dép quai này mang lại nét n ữ tính cho người đi Gam màu sáng khiến đôi chân của bạn trở nên nổi bật Giày thể thao của Isabel Marant nổi bật trong Tuần lễ thời trang Paris Đôi giày màu mận chín này thật sự là một thiết kế ấn tượng.
 Vi Phượng Theo Telegraph in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) Mua VERA – Nhận vé xem phim tại Megastar (7/3) Hoa hậu Bahamas muốn cưới Hoàng tử Anh (6/3) Siêu mẫu 9X khoe ba vòng nóng bỏng (6/3) Người đẹp Kate Upton ra mắt BTS đồ bơi tự thiết kế (6/3) BST xuân hè 2012 của Lanvin (6/3) Các bài đã đăng Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/3 (6/3) Đón nắng mới cùng Winny (6/3) Túi Balzane - phong cách của xuân hè (6/3) Eva de Eva dành tặng hoa hồng đặc biệt cho ngày 8/3 (6/3) BST xuân hè 2012 của Carolina Herrera (5/3) “Chân dài” Hyun Young rạng rỡ trong ngày trọng đại (5/3) Khởi động cuộc thi Người đẹp cho các "liền chị" (5/3) Thế giới kim cương ưu đãi 8/3 (5/3) DOJI tặng nhẫn Lộc - Phát - Tài trong dịp 8/3 (5/3) Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (5/3) Tiêu điểm Túi Balzane - phong cách của xuân hè Trang phục ghi điểm cho ngày 8/3 Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Kelly Bùi dành tặng nhiều niềm vui cho “Tết phái đẹp” Bộ sưu tập Chic-Land Xuân Hè 2012 Nóng rực với đường cong của Irina Shayk Kiêu sa Marchesa Victoria Beckham: Mệt mỏi vẫn dự tiệc Oscar Tuyết Lan, Hoàng Thùy trình diễn thời trang cao cấp tại Mỹ “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những mẫu xe đắt nhất thế giới năm 2011-2012 - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Hai, 23/01/2012 - 00:03 Những mẫu xe đắt nhất thế giới năm 2011-2012 (Dân trí) - Danh sách này chỉ liệt kê những mẫu ô tô đang có mặt trên thị trường, không xét đến các loại xe cổ được bán đấu giá lên tới gần chục triệu USD.
 Bugatti Veyron Super Sports: 2,4 triệu USD Bugatti Veyron Super Sports đã là mẫu xe thương mại đắt nhất thế giới năm thứ hai liên tiếp.
 Đây là phiên bản thể thao, còn bản tiêu chuẩn của Veyron có giá 1,7 triệu USD.
 Không chỉ đắt nhất, Bugatti Veyron Super Sports còn mà mẫu xe có khả năng tăng tốc 0-97km/h nhanh nhất thế giới, trong 2,5 giây.
200 mã lực (bản Veyron tiêu chuẩn là 1.
106 lb-ft và bộ kit khí động học cải tiến, siêu xe Veyron Super Sport đã phá kỷ lục tốc độ thế giới đối với ô tô sản xuất thương mại ở tốc độ 431km/h và được Guinness công nhận .
 Tuy nhiên, các phiên bản bán cho khách hàng được Bugatti giới hạn tốc độ cực đại là 415km/h.
 Pagani Zonda Clinque Roadster: 1,85 triệu USD Không chỉ đắt, Pagani Zonda Clinique Roadster còn là một trong những siêu xe hiếm và độc đáo nhất thế giới.
 Giống như Zonda Cinque, phiên bản Roadster (mui trần) cũng được sản xuất với số lượng hạn chế - 5 chiếc.
 Nó có khả năng tăng tốc từ 0-97km/h chỉ trong 3,4 giây và đạt tốc độ cực đại 350km/h.
 Đắt thứ 3 thế giới có hai mẫu xe: 3.
 Lamborghini Reventon: 1,6 triệu USD Đây là mẫu xe mạnh nhất và đắt nhất từ trước tới nay của Lamborghini.
 Reventon mất 3,3 giây để tăng tốc từ 0 lên 97km/h và đạt tốc độ cực đại 340km/h.
 Chỉ có 20 chiếc xuất xưởng, nên thuộc loại “hàng hiếm” và là món đầu tư tiềm năng.
 Koenigsegg Agera R: 1,6 triệu USD Agera R có khả năng tăng tốc từ 0-97km/h trong 2,8 giây và đạt tốc độ cực đại 435km/h, nhưng bị giới hạn điện tử ở 378km/h.
 Hồi cuối năm ngoái, tổ chức Guinness đã công nhận thành tích thay đổi tốc độ của Koenigsegg Agera R như sau: 0-300 km/h trong 14,53 giây, 300-0 km/h trong 6,66 giây, và 0-300-0 km/h trong 21,19 giây.
0L, siêu xe Koenigsegg Agera R có công suất cực đại 940 mã lực nếu chạy xăng A95, và 1.
115 mã lực nếu chạy bằng xăng E85.
000 USD Năm 1994, McLaren F1 là mẫu xe nhanh và đắt nhất thế giới.
 Dù ra đời cách đây 15 năm, nhưng mẫu xe này sở hữu những thông số cho đến nay vẫn là đáng nể: tốc độ cực đại 386km/h và khả năng tăng tốc 0-97km/h trong 3,2 giây.
000 USD Đây là siêu xe được yêu thích nhất của Ferrari.
 Enzo có tốc độ cực đại 350km/h và khả năng tăng tốc từ 0-97km/h trong 3,4 giây.
 Chỉ có 400 chiếc được sản xuất và hiện có giá bán hơn 1.
321 USD Được sản xuất bởi một công ty nhỏ ở Ý, Pagani Zonda C12 F là mẫu xe đắt thứ 6 thế giới.
 Xe có khả năng tăng tốc 0-97km/h trong 3,5 giây và đạt tốc độ cực đại trên 345km/h.
400 USD SSC Ultimate Aero là xe đắt thứ 7 và nhanh thứ 3 thế giới với tốc độ cực đại trên 415km/h cùng khả năng tăng tốc từ 0-97km/h trong 2,7 giây.
 Mẫu xe này giá chỉ bằng nửa Bugatti Veyron, nhưng sức mạnh động cơ thì không hề thua kém .
 Dự kiến chỉ có 25 chiếc được sản xuất.
000 USD Trên đường chạy thử, siêu xe này đã đạt tốc độ cực đại 346km/h và có khả năng tăng tốc từ 0-97km/h trong 2,8 giây.
 Xe A10 được sản xuất nhằm kỷ niệm sinh nhật lần thứ 10 của hãng Ascari (Anh quốc).
 Hãng dự kiến chỉ sản xuất 50 chiếc, theo đơn đặt hàng.
000 USD Saleen S7 Twin Turbo là siêu xe thực thụ đầu tiên của Mỹ, hiện là mẫu xe nhanh thứ 4 thế giới.
 Nó có tốc độ cực đại 400km/h và khả năng tăng tốc từ 0-97km/h trong 3,2 giây.
568 USD Mang quốc tịch Thụy Điển, siêu xe Koenigsegg CCX hiện là mẫu xe nhanh thứ 5 thế giới, với tốc độ cực đại 395km/h.
 Nhật Minh Theo Thesupercars in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện 10 mẫu xe ế nhất Mỹ năm 2011 (28/1) Xe nào bán chạy nhất Trung Quốc năm 2011? (26/1) Nhập khẩu ô tô vào Việt Nam năm 2011 chỉ tăng nhẹ (24/1) 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 (22/1) 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 (19/1) Xem tất cả Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Thêm phiên bản mới cho xe BMW 1-Series (22/1) 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 (22/1) Giá xe Nissan GT-R tăng vọt (21/1) Nhà sáng lập MegaUpload sở hữu hàng chục xe sang (21/1) Top 10 thương hiệu ô tô cao cấp nhất thế giới (20/1) Những chiếc xe độ lạ mắt tại Tokyo Auto Salon 2012 (20/1) “Điểm” tác nhân gây cháy, nổ ôtô, xe máy (19/1) 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 (19/1) Toyota Land Cruiser có bản động cơ diesel (19/1) Lái xe trên đường ngập tuyết khó như thế nào? (18/1) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Chủ Nhật, 26/02/2012 - 07:03 Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới (Dân trí) - Đừng ngạc nhiên nếu bạn thấy trong danh sách những mẫu ô tô tốn xăng nhất thế giới không có xe nào mới ra mắt trong vài năm gần đây, mà toàn những sản phẩm “kinh điển”, như Bugatti Veyron, Ferrari 599 GTB Fiorano, Lamborghini Murcielago, Bentley Continental GTC, Mercedes G55 AMG… Lý do là giá xăng dầu tăng cao ở khắp nơi trên thế giới đã khiến các hãng bắt đầu sản xuất thêm nhiều mẫu xe tiết kiệm nhiên liệu hơn nữa.
 Các hãng siêu xe cũng không phải ngoại lệ.
 Danh sách những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới do chuyên trang GTSpirit tổng hợp chỉ có 9 mẫu mà không phải 10 như thông thường, vì có quá nhiều xe có cùng mức tiêu thụ nhiên liệu 21,4 lít/100km đường phố và 13,8 lít/100km đường cao tốc.
 Danh sách này cũng không tính đến những siêu xe phiên bản đặc biệt, sản xuất với số lượng hạn chế.
 Hãy cùng bắt đầu từ vị trí thứ 9: 9- Ferrari 599 GTB Fiorano Với mức tiêu thụ nhiên liệu 21 lít/100km đường phố và 16 lít/100km, Ferrari 599 GTB Fiorano - siêu xe trong mơ của hầu hết các tín đồ tốc độ - không phải là quá “khủng khiếp” nếu so với các siêu xe khác.
 8- Mercedes-Benz ML63 AMG Vị trí thứ 8 nếu chỉ xét về mức tiêu thụ nhiên liệu thì có hai xe, đều của Mercedes, nhưng nếu xét chọn xe đắt hơn và dùng động cơ lớn hơn thì đó là Mercedes-Benz ML63 AMG, với động cơ V8 6.
2L, cho công suất 510 mã lực và mô-men xoắn 463lb-ft.
 Chiếc xe có khả năng tăng tốc từ 0-100km/h chỉ trong 5 giây, tiêu thụ 21 lít xăng cho 100km đường phố và 17 lít/100km đường cao tốc.
 7- Mercedes-Benz G55 AMG Như đã nói ở trên, xe Mercedes G55 AMG có cùng mức tiêu thụ nhiên liệu trong thành phố với xe ML63 AMG (21 lít/100km), nhưng tốn hơn một chút trên đường cao tốc (18 lít/100km).
 Chiếc xe này sử dụng động cơ V8 AMG tăng áp, dung tích 5.
 6- Bentley Continental GT Convertible Với động cơ V12 6.
0L, xe Bentley Continental GT Convertible khá tốn nhiên liệu trong thành phố (24 lít/100km), nhưng không quá tệ trên đường cao tốc (14 lít/100km).
 5- Maybach 57 Xe Maybach 57 sử dụng động cơ V12 6.
0L, tiêu thụ nhiên liệu ở mức 23,5 lít/100km đường phố và 15 lít/100km đường cao tốc.
 4- Ferrari 612 Scaglietti Siêu xe Ferrari 612 Scaglietti dùng động cơ V12 5.
 Xe tiêu thụ trung bình 26 lít/100km đường phố và 16 lít/100km đường cao tốc.
 3- Bentley Azure Brooklands Thực ra, mẫu Bentley Azure Brooklands có mức tiêu thụ nhiên liệu tương đương xe Ferrari 612 Scaglietti, nhưng vì là loại xe có thể sử dụng thường xuyên trong thành phố hơn Ferrari nên được GTSpirit xếp ở vị trí thứ 3.
 2- Bugatti Veyron Vị trí thứ hai về mức tốn xăng không phải là một điều ngạc nhiên của siêu phẩm Bugatti Veyron, bởi nó sở hữu động cơ W16 8.
 Siêu xe nhanh nhất thế giới này tiêu thụ tới 29 lít xăng cho 100km chạy trong phố và 17 lít/100km trên đường cao tốc.
 1- Lamborghini Murcielago Đứng dầu danh sách các xe tốn xăng nhất thế giới là Lamborghini Murcielago, mẫu xe đã bị thay thế bởi Aventador LP700-4 (11,3 - 27,3 lít/100km).
 Siêu xe Lamborghini Murcielago “đốt” 18 lít xăng cho 100km trên đường cao tốc và 29,4 lít/100km trong phố.
 Mua những chiếc xe như trên sẽ bị coi là điên rồ và phí tiền nếu chỉ xét về tính hợp lý.
 Nhưng đó là những giới hạn kỹ thuật và tốc độ mà ngành ô tô muốn thử sức.
 Ngoài ra, cũng đừng quên rằng xe có tiết kiệm xăng hay không còn tùy thuộc vào cách lái của mỗi người.
 Nếu lái không hợp lý thì bạn sẽ phải tốn tiền xăng cho một chiếc Volkswagen Polo động cơ diesel không kém gì một chiếc xe “khủng” như Mercedes-Benz G55 AMG.
 Nhật Minh Theo GTSpirit in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Tỷ phú Donald Trump sắm chopper mạ vàng (25/2) Xe Chevrolet Cruze bị xe tải đè bẹp, tài xế may mắn thoát chết (25/2) Hãng xe Trung Quốc đầu tiên mở nhà máy ở châu Âu (25/2) Mỹ điều tra nguy cơ túi khí bên của ô tô không bung (25/2) Hình ảnh đầu tiên của siêu xe kế nhiệm Ferrari 599 GTB Fiorano (25/2) Lộ diện xe Range Rover Evoque phiên bản mui trần (25/2) Tài xế mải cãi nhau, xe du lịch trôi tự do (24/2) Chuẩn bị ra mắt xe Hyundai i30 CW thế hệ mới (24/2) Lamborghini sẽ ra mắt xe việt dã vào tháng 4 tới (24/2) Peugeot và GM cân nhắc khả năng lập liên minh (24/2) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những máy tính có thiết kế lạ mắt và ấn tượng - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 21/02/2012 - 08:46 Những máy tính có thiết kế lạ mắt và ấn tượng (Dân trí) - Bên cạnh những thiết kế quen thuộc, không ít bộ máy tính đã tạo nên ấn tượng cho người dùng bằng thiết kế độ đáo và sáng tạo của nó.
 Hãng sản xuất đồ chơi Mattel đã dựa trên nguyên mẫu của thương hiệu búp bê Barbie nổi tiếng của mình đã xây dựng nên bộ máy tính dành cho những ai yêu thích cô bé “búp bê tóc vàng” này vào năm 2000.
 Bộ máy tính sử dụng hệ điều hành Windows 98, tuy nhiên, cũng giống như một món đồ chơi, bộ máy tính này hoạt động không ổn định và thường xuyên bị lỗi.
 Năm 2006, Samsung đã ra mắt mẫu laptop sử dụng Windows XP với khả năng lắp ghép độc đáo thành nhiều kiểu dáng khác nhau, với tên gọi SPH-9000.
 Sản phẩm được trang bị vi xử lý 1GHz, màn hình rộng 5-inch, có tích hợp webcam và hỗ trợ kết nối WiMax.
 Jack PC là một trong những bộ máy tính có kích cỡ nhỏ gọn nhất trên thế giới, được ra mắt vào năm 2010.
 Mặc dù có kích cỡ nhỏ gọn, nhưng bộ máy tính này cũng cung cấp đầy đủ các cổng kết nối như cổng USB, giắc cắm phone chuẩn, cổng kết nối màn hình chuẩn DVI.
 Sản phẩm được trang bị vi xử lý tốc độ 1,2GHz, bộ nhớ RAM chuẩn DDR2 và card đồ họa dung lượng 8 MB nhưng vẫn đủ khả năng xử lý nội dung 3D mạnh mẽ.
 Năm 2008, khi chức năng gọi điện Skype trở nên phổ biến, ý tưởng kết hợp giữa một chiếc netbook với điện thoại có chức năng gọi điện Skype đã tạo nên sản phẩm với tên gọi Maxdata Belinea s.
 Tuy nhiên, ý tưởng sản phẩm này được đánh giá không thực tế nên đã không thể xuất hiện rộng rãi trên thị trường.
 Không chỉ là chiếc máy tính, Sony còn tích hợp cả các chức năng giải trí gia đình như đầu chơi đĩa DVD, máy nghe nhạc… vào bộ sản phẩm Vaio VGX Home Theatre PC của mình, được ra mắt vào năm 2008.
 Ngoài ra, thiết kế tròn cũng tạo nên nét ấn tượng riêng cho sản phẩm.
 Tuy nhiên, với mức giá lên đến 3.
000 USD, sản phẩm khó có thể thành công trên thị trường.
 Điểm đặc biệt của mẫu laptop DreamCom Series 10 đó là được kèm theo một chiếc đế đặc biệt, bên cạnh trang bị thêm các cổng kết nối mở rộng, còn giúp thay đổi kiểu dáng của sản phẩm để sử dụng được tiện lợi hơn.
 Tập đoàn Shimafuji của Nhật Bản thiết kế mẫu sản phẩm Space Cube PC có thiết kế vuông vức độc đáo này, với lý do nhỏ gọn phù hợp cho các nhà… du hành vũ trụ.
 Tuy nhiên, cấu hình của sản phẩm khá khiêm tốn, chủ trang bị vi xử lý 300 MHz và 16MB bộ nhớ RAM.
 Mặc dù mục đích như vậy, nhưng Space Cube PC chưa từng được đem ra khỏi trái đất.
 Laptop 2 màn hình là điều không quá xa lạ hiện nay, nhưng vào năm 2008, Lenovo cũng đã ra mắt mẫu laptop 2 màn hình với tên gọi ThinkPad W700DS, với một màn hình phụ được trượt xuống bên dưới màn hình chính, có thể kéo ra để mở rộng không gian làm việc.
000 USD khiến cho sản phẩm không thể thành công trên thị trường.
 Được ra mắt từ tháng 4 năm ngoái, Commodore 64x là phiên bản nối tiếp của mẫu máy tính nổi tiếng Commodore 64.
 Điểm nổi bật của mẫu máy tính này là có thiết kế dưới dạng một chiếc bàn phím, với các thiết bị được tích hợp đầy đủ bên trọng.
 Phiên bản cao cấp nhất của Commodore 64x được tích hợp vi xử lý Core i7, 8GB bộ nhớ RAM DDR3, 3TB ổ cứng, với mức giá lên đến 1.
 Phạm Thế Quang Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Apple kiện ngược đối thủ Trung Quốc tội “nói xấu” iPad (21/2) Google bí mật ra mắt công cụ cạnh tranh với Foursquare (21/2) Vén màn chân dung iPad 3 qua tin đồn (21/2) Dọn rác hiệu quả trên ổ cứng giúp hệ thống “mượt” hơn (20/2) Ngắm Galaxy Nexus màu trắng tại Hà Nội (20/2) Facebook bị “ám ảnh” bởi vụ tranh chấp thương hiệu iPad (20/2) Hacker mắc bệnh tự kỷ đe dọa “đế chế” Facebook (20/2) LG trình làng smartphone cỡ “khủng” Optimus Vu (20/2) Google bị tố bí mật theo dõi người dùng iPhone (20/2) Apple công bố bằng chứng sở hữu thương hiệu iPad (20/2) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những “mỏ Vàng” của đoàn Thể thao Việt Nam tại SEA Games 26 - SEA Games 26 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 22/11/2011 - 19:34 Những “mỏ Vàng” của đoàn Thể thao Việt Nam tại SEA Games 26 (Dân trí) - Với thành tích 96 HCV, đoàn thể thao Việt Nam đã giành thắng lợi lớn tại SEA Games 26 khi vượt chỉ tiêu đề ra tới gần ba chục HCV.
 Xin điểm qua một số bộ môn đã giành được nhiều “Vàng” cho thể thao nước nhà.
 >> Palembang rực rỡ sắc màu trong ngày bế mạc SEA Games 26 1.
Thể dục dụng cụ - 11 HCV Ngân Thương và Hà Thanh đều lập cú đúp HCV tại SEA Games 26 Ngay trước khi SEA Games 26 diễn ra, HLV trưởng của tuyển Idonesia đã lên tiếng cảnh báo về sức mạnh của đội tuyển Thể dục dụng cụ Việt Nam.
 Ở thời điểm đó, ngay đến cả những người hâm mộ thể thao Việt Nam cũng chưa rõ thực hư về sức mạnh của đội tuyển, ngoài tấm HCĐ Thế giới mà VĐV Hà Thanh giành được giữa tháng 10 tại Nhật Bản.
 Bởi hầu hết mọi thông tin về công tác chuẩn bị đều nằm trong vòng “bí mật”.
 Vậy nên khi đội Thể dục dụng cụ thắng như “chẻ tre” tại SEA Games 26 đã khiến người hâm mộ Việt Nam cảm thấy phấn khích và tự hào.
 Các VĐV Việt Nam đã giành tổng cộng 11 HCV, 4 HCB và 4 HCĐ trên tổng số 17 bộ chuy chương của bộ môn này.
 Như vậy không chỉ là môn đóng góp số lượng HCV nhiều nhất cho đoàn thể thao VN mà Thể dụng dụng cụ còn có thể ngẩng cao đầu, khi giờ đây chúng ta đã đứng trên đỉnh khu vực ĐNÁ.
 Vật - 8HCV Khổng Văn Khoa mở hàng cho HCV của bộ môn vật Vẫn biết Vật là một trong những môn thế mạnh của Việt Nam, nhưng khi thi đấu tại đấu trường SEA Games, mạnh là một chuyện, chiến thắng lại là chuyện khác.
 Để giành được tấm HCV tại sân chơi khu vực này, không chỉ giỏi hơn đối thủ, các VĐV còn phải chiến thắng cả… trọng tài, những người luôn có ảnh hưởng rất lớn tới kết quả thi đấu, nhất là những bộ môn thi đấu sức mạnh như vật, võ… Dù cũng vẫn bị xử ép, nhưng vượt lên tất cả, các VĐV Việt Nam đã chiến đấu kiên cường để giành được tới 8 tấm HCV, 4 HCB, 1HCĐ.
 Thành tích này rất đáng nể bởi các quốc gia trong khu vực đã phải chia sẻ 9 tấm HCV mà chúng ta còn để “sót”.
 Bắn súng - 7HCV Hoàng Xuân Vinh cũng giành cú đúp HCV tại SEA Games 26 Dù ngày đầu tiên khởi tranh chúng ta thi đấu không được suôn sẻ, các VĐV lại còn bị ngộ độc thực phẩm, nhưng những khó khăn đó không làm nản lòng các “thiện xạ” Việt Nam.
 Đặc biệt là các nam VĐV, họ đã phát huy được tất cả những khả năng ưu tú nhất và thi nhau giành HCV cho thể thao Việt Nam.
 Trong các nội dung dành cho nam, Việt Nam giành tới 7 trong tổng số 9 HCV.
 Bắn súng chỉ buồn chút ít, khi ở kỳ SEA Games này, đội tuyển nữ của chúng ta thi đấu không thành công và không thể giành được tấm HCV nào cả.
 Tuy nhiên, nhìn tổng thể, đội tuyển bắn súng đã có một kỳ SEA Games thành công”.
 Điền kinh - 9 HCV Thanh Phúc gây ấn tượng mạnh với tấm HCV đi bộ 20km Mặc dù giành được số HCV nhiều thứ nhì trong các bộ môn mang nhiều vàng về cho Việt Nam, tuy nhiên xét về mức độ ấn tượng, Điền kinh vẫn phải xếp sau Vật hay Bắn súng.
 Bởi lẽ trong tổng số 46 bộ huy chương, việc giành được 9 tấm HCV với chúng ta vẫn được xem là chưa đủ, ở một số nội dung thi đấu, các VĐV của chúng ta đã thi đấu chưa thật đúng sức và để rơi HCV một cách đáng tiếc.
 Tuy nhiên, bên cạnh đó cũng phải biểu dương những cố gắng trong một số nội dung của Điền kinh chúng ta đã thể hiện nỗ lực vượt bậc và “không ngờ” giành HCV như trường hợp hợp của Dương Văn Thái, chạy 800m; Dương Thị Việt Anh, nhảy cao; Nguyễn Thị Thanh Phúc, đi bộ 20 Km.
 Vĩ Giang in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đội tuyển bóng chuyền nữ được tặng 300 triệu đồng (25/11) Thành Lương lọt Top 5 cầu thủ xuất sắc nhất SEA Games 26 (25/11) U23 VN: Nghi vấn hãy đừng là sự thật! (24/11) Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? (23/11) Lãnh đạo VFF gửi lời xin lỗi người hâm mộ (22/11) Các bài đã đăng Giẫm đạp kinh hoàng tại Chung kết SEA Games, 2 người chết (22/11) Malaysia bảo vệ thành công ngôi vô địch sau loạt “đấu súng” kịch tính (21/11) HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN (21/11) U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ (21/11) Cụ bà chiến thắng ung thư, đoạt HCV SEA Games (21/11) U23 Malaysia - U23 Indonesia: Bại binh phục hận (21/11) U23 Việt Nam quyết thắng để cứu vãn danh dự (21/11) Võ thuật mang về thêm cơn mưa “vàng” cho đoàn Việt Nam? (21/11) Giành HCB SEA Games 26, bóng chuyền nữ được thưởng lớn (21/11) HLV Falko Goetz: “Thua trận, U23 Việt Nam vẫn ngẩng cao đầu” (20/11) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những “mỏ Vàng” của đoàn Thể thao Việt Nam tại SEA Games 26 - SEA Games 26 - Sea Games 26 >&nbsp;Palembang rực rỡ sắc màu trong ngày bế mạc SEA Games 26" /> Thứ Ba, 22/11/2011 - 19:34 Những “mỏ Vàng” của đoàn Thể thao Việt Nam tại SEA Games 26 (Dân trí) - Với thành tích 96 HCV, đoàn thể thao Việt Nam đã giành thắng lợi lớn tại SEA Games 26 khi vượt chỉ tiêu đề ra tới gần ba chục HCV.
 Xin điểm qua một số bộ môn đã giành được nhiều “Vàng” cho thể thao nước nhà.
 >> Palembang rực rỡ sắc màu trong ngày bế mạc SEA Games 26 1.
Thể dục dụng cụ - 11 HCV Ngân Thương và Hà Thanh đều lập cú đúp HCV tại SEA Games 26 Ngay trước khi SEA Games 26 diễn ra, HLV trưởng của tuyển Idonesia đã lên tiếng cảnh báo về sức mạnh của đội tuyển Thể dục dụng cụ Việt Nam.
 Ở thời điểm đó, ngay đến cả những người hâm mộ thể thao Việt Nam cũng chưa rõ thực hư về sức mạnh của đội tuyển, ngoài tấm HCĐ Thế giới mà VĐV Hà Thanh giành được giữa tháng 10 tại Nhật Bản.
 Bởi hầu hết mọi thông tin về công tác chuẩn bị đều nằm trong vòng “bí mật”.
 Vậy nên khi đội Thể dục dụng cụ thắng như “chẻ tre” tại SEA Games 26 đã khiến người hâm mộ Việt Nam cảm thấy phấn khích và tự hào.
 Các VĐV Việt Nam đã giành tổng cộng 11 HCV, 4 HCB và 4 HCĐ trên tổng số 17 bộ chuy chương của bộ môn này.
 Như vậy không chỉ là môn đóng góp số lượng HCV nhiều nhất cho đoàn thể thao VN mà Thể dụng dụng cụ còn có thể ngẩng cao đầu, khi giờ đây chúng ta đã đứng trên đỉnh khu vực ĐNÁ.
 Vật - 8HCV Khổng Văn Khoa mở hàng cho HCV của bộ môn vật Vẫn biết Vật là một trong những môn thế mạnh của Việt Nam, nhưng khi thi đấu tại đấu trường SEA Games, mạnh là một chuyện, chiến thắng lại là chuyện khác.
 Để giành được tấm HCV tại sân chơi khu vực này, không chỉ giỏi hơn đối thủ, các VĐV còn phải chiến thắng cả… trọng tài, những người luôn có ảnh hưởng rất lớn tới kết quả thi đấu, nhất là những bộ môn thi đấu sức mạnh như vật, võ… Dù cũng vẫn bị xử ép, nhưng vượt lên tất cả, các VĐV Việt Nam đã chiến đấu kiên cường để giành được tới 8 tấm HCV, 4 HCB, 1HCĐ.
 Thành tích này rất đáng nể bởi các quốc gia trong khu vực đã phải chia sẻ 9 tấm HCV mà chúng ta còn để “sót”.
 Bắn súng - 7HCV Hoàng Xuân Vinh cũng giành cú đúp HCV tại SEA Games 26 Dù ngày đầu tiên khởi tranh chúng ta thi đấu không được suôn sẻ, các VĐV lại còn bị ngộ độc thực phẩm, nhưng những khó khăn đó không làm nản lòng các “thiện xạ” Việt Nam.
 Đặc biệt là các nam VĐV, họ đã phát huy được tất cả những khả năng ưu tú nhất và thi nhau giành HCV cho thể thao Việt Nam.
 Trong các nội dung dành cho nam, Việt Nam giành tới 7 trong tổng số 9 HCV.
 Bắn súng chỉ buồn chút ít, khi ở kỳ SEA Games này, đội tuyển nữ của chúng ta thi đấu không thành công và không thể giành được tấm HCV nào cả.
 Tuy nhiên, nhìn tổng thể, đội tuyển bắn súng đã có một kỳ SEA Games thành công”.
 Điền kinh - 9 HCV Thanh Phúc gây ấn tượng mạnh với tấm HCV đi bộ 20km Mặc dù giành được số HCV nhiều thứ nhì trong các bộ môn mang nhiều vàng về cho Việt Nam, tuy nhiên xét về mức độ ấn tượng, Điền kinh vẫn phải xếp sau Vật hay Bắn súng.
 Bởi lẽ trong tổng số 46 bộ huy chương, việc giành được 9 tấm HCV với chúng ta vẫn được xem là chưa đủ, ở một số nội dung thi đấu, các VĐV của chúng ta đã thi đấu chưa thật đúng sức và để rơi HCV một cách đáng tiếc.
 Tuy nhiên, bên cạnh đó cũng phải biểu dương những cố gắng trong một số nội dung của Điền kinh chúng ta đã thể hiện nỗ lực vượt bậc và “không ngờ” giành HCV như trường hợp hợp của Dương Văn Thái, chạy 800m; Dương Thị Việt Anh, nhảy cao; Nguyễn Thị Thanh Phúc, đi bộ 20 Km.
 Vĩ Giang in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đội tuyển bóng chuyền nữ được tặng 300 triệu đồng (25/11) Thành Lương lọt Top 5 cầu thủ xuất sắc nhất SEA Games 26 (25/11) U23 VN: Nghi vấn hãy đừng là sự thật! (24/11) Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? (23/11) Lãnh đạo VFF gửi lời xin lỗi người hâm mộ (22/11) Các bài đã đăng Giẫm đạp kinh hoàng tại Chung kết SEA Games, 2 người chết (22/11) Malaysia bảo vệ thành công ngôi vô địch sau loạt “đấu súng” kịch tính (21/11) HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN (21/11) U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ (21/11) Cụ bà chiến thắng ung thư, đoạt HCV SEA Games (21/11) U23 Malaysia - U23 Indonesia: Bại binh phục hận (21/11) U23 Việt Nam quyết thắng để cứu vãn danh dự (21/11) Võ thuật mang về thêm cơn mưa “vàng” cho đoàn Việt Nam? (21/11) Giành HCB SEA Games 26, bóng chuyền nữ được thưởng lớn (21/11) HLV Falko Goetz: “Thua trận, U23 Việt Nam vẫn ngẩng cao đầu” (20/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng Trọng tài, trọng tài ơi! Danh sách HCV của đoàn thể thao VN ở SEA Games 26 Wushu và Lặn tỏa sáng, Việt Nam sở hữu 96 HCV Vàng Bạc Đồng Ken Nee, VĐV tham dự 8 kỳ SEA Games và giành 15 HCV (Dân trí) - Ở đấu trường SEA Games, chuyện một vận động viên tham gia vài ba kỳ Đại hội không có gì lạ, nhưng tham dự đến 8 kỳ SEA Games, giành được 15 tấm HCV như trường hợp của VĐV Yeoh Ken Nee của Malaysia thì thuộc dạng “xưa nay hiếm”.
 Tao Li - nữ hoàng bơi lội 9X của Singapore Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã thất bại trước U23 Indonesia và nhường quyền vào trận chung kết cho đội chủ nhà.
 Theo đánh giá của HLV Vũ Trường Giang, đội tuyển chúng ta đã có trận đấu hay nhất từ đầu SEA Games 26, nhưng như thế vẫn chưa đủ để có thể giành chiến thắng.
 “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Những món quà "độc” tặng người yêu ngày lễ tình nhân - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Chủ Nhật, 12/02/2012 - 07:05 Những món quà "độc” tặng người yêu ngày lễ tình nhân (Dân trí) - Không chỉ tự tay làm những viên kẹo dẻo ngọt ngào, danh thiếp handmade, ngôi nhà bằng tăm hay những bó hoa xinh xắn được kết thành trái tim thắp sáng để dành tặng người yêu của mình trong ngày lễ tình nhân.
 Những món quà “độc” chờ ngày Valentine Valentine luôn là cơ hội tốt nhất để bạn thể hiện tình cảm với những người mình yêu thương, chỉ một món quà nhỏ nhưng cũng đủ để khiến người nhận cảm động và tràn ngập hạnh phúc.
 Không chỉ là phụ nữ mà đàn ông cũng rất thích thú và xúc động trước những món quà handmade được người mình yêu dành tặng nhân dịp Valentine.
 Lại một mùa Valentine nữa sắp đến, gần một tuần nay, Nguyễn Tấn Thành sinh viên trường Cao đẳng nghề Việt Đức Hà Tĩnh háo hức lên kế hoạch tự làm quà “độc” tặng cho bạn gái dịp lễ tình nhân (14/2).
 Đối với Thành, các món quà “handmade” dành cho ngày này đều gắn liền với kỷ niệm tình yêu 4 năm của hai người.
 Năm trước là một vòng hoa hồng kết thành trái tim và năm nay là một căn nhà tăm rất đồ sộ trông đẹp mắt, xinh xắn.
 Nguyễn Tấn Thành chăm chú làm ngôi nhà tăm tặng người yêu trong ngày Valentine.
 Ngôi nhà 3 tầng bằng tăm dần hoàn thiện, chỉ còn phần trang trí bóng nháy bên ngoài ngôi nhà.
 Để có được món quà kỳ công này, cậu phải lang thang mấy ngày trời khắp chợ Hà Tĩnh tìm mua tăm tre, keo dán 502 và các món đồ trang trí lên, rồi ngồi mày mò cách làm và trang trí thế nào cho đẹp, sau một tuần mày mò làm nhà, hộp đựng và tấm thiệp chúc mừng.
 Với món quà độc đáo mang đậm dấu ấn tình yêu của hai người dành cho nhau trong ngày lễ Valentine.
 Thành tâm sự bạn gái mình là người ít nói, nhưng nhìn vào dòng chữ “ Em chính là món quà vô giá đối với anh” trên hộp quà, cô ấy sẽ hiểu tất cả tình cảm của hai người đều gửi gắm vào ngôi nhà hạnh phúc trong ngày Valentine.
 Em Nguyễn Thị Hiền (K16 Toán, Lý) ĐH Hà Tĩnh, đi học về tranh thủ giờ buổi tối lại ngồi cắt cắt, dán dán để món quà kịp “ra đời” đúng ngày 14/2 tặng cho người yêu.
 Tuy hai người yêu nhau đã lâu nhưng toàn tặng sổ tay, và những món quà ngoài chợ chứ chưa một lần tự tay làm một món quà tặng người yêu trong ngày Valentine, vì vậy năm nay Hiền muốn dành tặng người yêu một bất ngờ nho nhỏ.
 Đó là một “trái tim tình yêu lung linh” làm từ giấy và thêu vải nhung đỏ bên ngoài và giá các bông hoa, với những con ốc long lanh.
 Bên trong mặt trên hình trái tim là một chiếc gương được cắt hình trái tim.
 Nguyễn Thị Hiền trang trí món qua tặng người yêu ngày lễ Tình yêu “Trái tim” của Hiền được lắp ráp từ những vật dụng có sẵn trong nhà.
 Hiền lấy tăm kết thành các đường viền bao quanh trái tim, dùng bìa carton làm khung.
 Những dòng chữ đầy yêu thương được ráp từ miếng tôn mỏng cắt sẵn và hệ thống đèn chiếu sáng bao bọc quanh chữ.
 Chỉ cần cắm điện vào là trái tim phát sáng lấp lánh trông rất ấn tượng, nhất là trong bóng đêm.
 Đồng thời có thể điều chỉnh kiểu nháy liên tục hoặc nháy chậm nhờ một nút ấn nhỏ màu trắng ngay sau trái tim.
 Những viên đá cứng đầy màu sắc được cô trang trí thành hình bông hoa, ngôi sao bên trong trái tim càng lung linh hơn khi có đèn chiếu vào.
 Cô chia sẻ “Anh ấy cứ nghĩ mình con gái chân yếu tay mềm, không làm được những thứ liên quan đến đèn điện nên chắc chắn món quà này sẽ là một bất ngờ lớn”.
 Thay vì bỏ cả triệu đồng để mua một mô hình ngôi nhà làm sẵn trên mạng, Đoàn Hoài Bắc, sinh viên ĐH Cảnh sát nhân dân đã học hỏi kinh nghiệm từ những đàn anh đi trước rồi tự “thiết kế” một ngôi nhà từ những que xiên thịt.
 Nhà có một tầng trệt, một tầng lầu, cửa sổ đóng mở được và có hệ thống đèn điện chiếu sáng.
 Bên trong ngôi nhà, Hoài Bắc còn đặt một đôi tình nhân bằng sứ.
 Làm xong ngôi nhà cũng là lúc đôi tay cậu bóc từng mảng da vì bị keo 502 dính vào.
 Bắc tâm sự “ Ngôi nhà là tất cả những gì mình muốn nói với cô ấy trong ngày lễ tình nhân này”.
 Ngoài những món quà “chính chủ” làm, những món đồ “có cặp có đôi” như nhẫn cặp tình nhân, ly ước hẹn, loa nhạc nước… cũng là một trong những lựa chọn hàng đầu của giới trẻ hiện nay.
 Những cặp nhẫn làm từ titan, bạc khắc tên hai người có giá từ vài trăm nghìn đến cả triệu đồng cũng rất được chào đón.
 Món quà hình trái tim được hoàn thiện mong đến ngày Valentine Thay lời muốn nói bằng thiệp, hoa hồng Hoa luôn là món quà được phụ nữ mong chờ nhất trong ngày lễ Valentine.
 Không chỉ giúp bạn gửi thông điệp đến người yêu thương mà qua đó thể hiện tình cảm sâu động, yêu thương chân thành và ngọt ngào đến người bạn yêu.
 Hoa hồng luôn là biểu tượng của tình yêu nhưng không hẳn thế mà bạn có thể lựa chọn hoa theo sở thích của người nhận để chứng tỏ bạn đã quan tâm đến người ấy như thế nào.
 Cùng với hoa hồng, một tấm thiệp nhỏ sẽ thay bạn mang những lời yêu thương tới người ấy và chắc chắn rằng những tấm thiệp do chính tay chúng mình làm bao giờ cũng ý nghĩa hơn nhiều đấy.
 Năm nay tấm thiệp pop-up với lời tỏ tình được dấu kín trong trái tim sẽ là bất ngờ nho nhỏ nhưng cực kỳ lãng mạn.
 Với những đồ “độc” này để tặng người yêu trong ngày lễ tình yêu, nhiều chàng trai dành thời công sức làm gói gọn tình cảm yêu thương của mình trong món quá nhỏ này.
 Tấn Thành chia sẻ “Những món quà có sẵn cho Valentine không thiếu, nhưng để có được món quà ý nghĩa thì cần phải bỏ công sức.
 Mình tin bạn gái sẽ rất hạnh phúc khi nhận được những món quà như thế”.
 Xuân Bắc - Hà Phương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Chuyện tình nhà VĐ SEA Games và nàng "hoa khôi thể thao" (11/2) Trên 300 cặp tình nhân hiến “dòng máu ấm” tại Xuân hồng 2012 (11/2) Sốc teen dùng túi ni lông thay.
 bao cao su (11/2) Độc đáo "nụ hôn kiểu hiphop" nhân ngày Valentine (10/2) Thêm “mẹo nhỏ” cho chàng trong cuộc hẹn Valentine (10/2) Những ý tưởng siêu lãng mạn cho ngày Valentine 2012 (10/2) Hoa hậu Ngọc Hân hào hứng với Xuân hồng 2012 sắp diễn ra (10/2) Lạ lùng teen xin nhổ tóc, mượn dép… người lạ (10/2) Con gái mặc áo lính (9/2) Làm thế nào để đối phó với kẻ “điên tình”? (9/2) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 23:30 Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ (Dân trí) - Triệu Vy, Chung Hân Đồng, Quan Chi Lâm, Lê Tư… đã là những cô bé xinh đẹp và đáng yêu ngay từ tấm bé.
 Vẻ đẹp của họ, qua thời gian, càng trở nên đằm thắm và quyến rũ hơn.
 Tiêu Á Hiên Phạm Băng Băng Angela Baby Xa Thi Mạn Quan Chi Lâm Lê Tư Huỳnh Thánh Y Trần Tuệ Lâm Chung Hân Đồng Trịnh Tú Văn Triệu Vy Mi Vân in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Châu Kiệt Luân cùng “bồ” trẻ đi du lịch tại Thái Lan (3/3) “Ẩn số” Ngô Bảo Châu (3/3) Hermès tung “túi xách” triệu đô (3/3) Lý Nhã Kỳ phản ứng trước thông tin “khoe khoang của cải" (3/3) Người đẹp lại gây sốc với váy không “nội y” (3/3) Zac Efron thừa nhận đánh rơi “áo mưa” trên thảm đỏ (3/3) Ca sĩ Tata Young và nhóm Big Bang đến Việt Nam (3/3) Hai cô gái của nhóm Twins “cởi áo” để bán đĩa (3/3) Nhiều bất cập xung quanh việc “cởi trói” ảnh nude! (3/3) Candice Swanepoel khoe vẻ đẹp thiên thần (2/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ - Âm nhạc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 23:30 Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ (Dân trí) - Triệu Vy, Chung Hân Đồng, Quan Chi Lâm, Lê Tư… đã là những cô bé xinh đẹp và đáng yêu ngay từ tấm bé.
 Vẻ đẹp của họ, qua thời gian, càng trở nên đằm thắm và quyến rũ hơn.
 Tiêu Á Hiên Phạm Băng Băng Angela Baby Xa Thi Mạn Quan Chi Lâm Lê Tư Huỳnh Thánh Y Trần Tuệ Lâm Chung Hân Đồng Trịnh Tú Văn Triệu Vy Mi Vân in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” (6/3) Tôn Yến Tử bổ nhào vì giày cao gót (6/3) Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm (6/3) Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” (6/3) Quang Hà kể chuyện “Nơi Cuối Thiên Đường” (6/3) Đắm mình với Tiếng hót từ bụi mận gai của Phương Linh và Khánh Du (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Các bài đã đăng Đức Tuấn tham dự Liên hoan giọng ca truyền hình Asean (3/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 3/3 (3/3) Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố (3/3) “Người mẹ của tôi” bản tình ca tặng phái đẹp (3/3) Châu Kiệt Luân cùng “bồ” trẻ đi du lịch tại Thái Lan (3/3) Ca sĩ Tata Young và nhóm Big Bang đến Việt Nam (3/3) Hai cô gái của nhóm Twins “cởi áo” để bán đĩa (3/3) Thanh Thảo mừng sinh nhật hoành tráng (2/3) HÌnh ảnh lạ mắt của Katy Perry (2/3) Lê Hiếu đã chuẩn bị quà 8/3 rất đặc biệt cho mẹ và bạn gái (2/3) Tiêu điểm Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Dinh thự siêu sang của Adele Thư cầu cứu gây xôn xao của Quỳnh Anh “Got Talent” Hé lộ hình ảnh về thí sinh Bước nhảy hoàn vũ mùa thứ 3 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ - Phim - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 23:30 Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ (Dân trí) - Triệu Vy, Chung Hân Đồng, Quan Chi Lâm, Lê Tư… đã là những cô bé xinh đẹp và đáng yêu ngay từ tấm bé.
 Vẻ đẹp của họ, qua thời gian, càng trở nên đằm thắm và quyến rũ hơn.
 Tiêu Á Hiên Phạm Băng Băng Angela Baby Xa Thi Mạn Quan Chi Lâm Lê Tư Huỳnh Thánh Y Trần Tuệ Lâm Chung Hân Đồng Trịnh Tú Văn Triệu Vy Mi Vân in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng (6/3) Con gái Trương Ngọc Ánh “quấn” ba hơn mẹ (6/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/3 (6/3) Các bài đã đăng Người đẹp lại gây sốc với váy không “nội y” (3/3) Vẻ gợi cảm của “người đàn bà trẻ thơ” Hùng Nãi Cẩn (3/3) Zac Efron thừa nhận đánh rơi “áo mưa” trên thảm đỏ (3/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 3/3 (3/3) Châu Kiệt Luân cùng “bồ” trẻ đi du lịch tại Thái Lan (3/3) “Cô nàng ngổ ngáo” làm đám cưới vào tháng 6 tới (2/3) Thêm một người đẹp “phô chân” kiểu Angelina Jolie (2/3) “Bay” trên tàu Titanic bằng điện thoại 3D của Mobiistar (2/3) Lan Ngọc rực rỡ váy đỏ (2/3) “Bồ” Quách Phú Thành nhợt nhạt sau tin đồn chia tay (2/3) Tiêu điểm Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa Huy Khánh công khai người yêu mới Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Vẻ gợi cảm của “người đàn bà trẻ thơ” Hùng Nãi Cẩn Nữ diễn viên của “Xác ướp Ai cập” cởi hết trong phim mới “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Dập dìu “sao” trên thảm đỏ Oscar Phim hoạt hình 2D “thống trị” Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 23:30 Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ (Dân trí) - Triệu Vy, Chung Hân Đồng, Quan Chi Lâm, Lê Tư… đã là những cô bé xinh đẹp và đáng yêu ngay từ tấm bé.
 Vẻ đẹp của họ, qua thời gian, càng trở nên đằm thắm và quyến rũ hơn.
 Tiêu Á Hiên Phạm Băng Băng Angela Baby Xa Thi Mạn Quan Chi Lâm Lê Tư Huỳnh Thánh Y Trần Tuệ Lâm Chung Hân Đồng Trịnh Tú Văn Triệu Vy Mi Vân in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Châu Kiệt Luân cùng “bồ” trẻ đi du lịch tại Thái Lan (3/3) “Ẩn số” Ngô Bảo Châu (3/3) Hermès tung “túi xách” triệu đô (3/3) Lý Nhã Kỳ phản ứng trước thông tin “khoe khoang của cải" (3/3) Người đẹp lại gây sốc với váy không “nội y” (3/3) Zac Efron thừa nhận đánh rơi “áo mưa” trên thảm đỏ (3/3) Ca sĩ Tata Young và nhóm Big Bang đến Việt Nam (3/3) Hai cô gái của nhóm Twins “cởi áo” để bán đĩa (3/3) Nhiều bất cập xung quanh việc “cởi trói” ảnh nude! (3/3) Candice Swanepoel khoe vẻ đẹp thiên thần (2/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những ngày cuối cùng của "cô giáo trẻ em đường phố" - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Ba, 19/07/2011 - 00:03 Mã số 301: Những ngày cuối cùng của "cô giáo trẻ em đường phố" (Dân trí) - Chị nằm bất động trên giường bệnh, thoi thóp với ống thở nối từ cổ sau ca mổ khối u não.
 Biến chứng tiếp tục hành hạ chị do vết mổ bị nhiễm trùng.
 Mỗi khi có người cầm tay, chị cố cử động những ngón tay như muốn nói điều gì.
 Nữ bệnh nhân đó là chị Phạm Thị Trâm, SN 1978, quê ở Long Thành, Long An – người giáo viên dành hết tuổi trẻ cho trẻ em nghèo, đường phố - đang điều trị tại bệnh viện ĐH Y dược TPHCM với nhiều căn bệnh quái ác.
 Trong những cơn mê sảng, sốt cao, khi ngón tay của chị gái cựa quậy, người em trai Phạm Văn Thắng lại nắm thật chặt tay chị.
 Chỉ cách đây vài ngày thôi - sau ca mổ, chị bị liệt dây thần kinh cuống họng, phải nối ống thở qua cổ - chị còn đưa tay đòi gỡ ống thở vì sợ thêm gánh nặng cho gia đình, người thân buộc phải trói tay chị lại.
 Chị Trâm nằm bất động ở giường bệnh, phải thở qua ống thở nối từ cổ.
 Kể về người chị kém may mắn, anh Thắng nghẹn ngào cho hay, từ ngày trẻ, chị Trâm đã theo đuổi công việc đi dạy tình nguyện ở các lớp học tình thương.
 Anh bần thần: “Không lập gia đình, chị sống và làm việc một mình ở TPHCM, năng động và yêu đời lắm.
 Vậy mà cách đây gần 2 năm, chị bất ngờ trở về nhà khi không thể tự đi lại, chăm sóc cho mình, sức khỏe đã rất yếu… Lúc này gia đình mới biết chị bị ung thư dạ dày đã 4 năm, nay đã sang giai đoạn cuối.
 Bao nhiêu năm chị giấu kín, chỉ nói mình bị viêm dạ dày nhẹ”.
 Quá xót xa cho cô con gái, khi biết chị mắc bệnh như vậy người mẹ già đã ốm yếu cũng đổ bệnh theo.
 Nghĩ đến quãng thời gian mình chị Trâm chống chọi với bệnh tật, anh em trong gia đình muốn bù đắp cho chị thật nhiều.
 Họ hùn tiền để tiếp tục chữa bệnh cho chị trong hai năm qua.
 Bản thân anh Thắng làm tài xế, cũng đã gác lại việc cưới vợ, dành hết tiền làm được để chạy thuốc, hóa chất cho chị.
 Chị Phạm Thị Chiến, chị gái chị Trâm sụt sùi: “Dù là người có sức chịu đựng phi thường, không bao giờ kêu ca nhưng gần đây em tôi thường la hét vì những cơn đau ở đầu hành hạ.
 Gia đình vội đưa đi khám mới phát hiện trong đầu nó có khối u”.
 Vào viện từ cuối tháng sáu, tiền nằm viện điều trị khối u cho chị Trâm mỗi ngày xấp xỉ 3 triệu đồng, chưa kể các khoản chi phí chữa bệnh ung thư dạ dày.
 Sau ca mổ, tiếp tục gặp các biến chứng, phải dùng thuốc đặc trị… người thân của chị bàng hoàng khi bác sĩ thông báo chi phí mỗi ngày sẽ cả chục triệu đồng.
 “Trâm rất nghị lực để giành sự sống, nhưng lúc này nó đòi chết vì sợ sẽ thành gánh nặng cho anh chị em.
 Giờ tình hình em nó căng như vậy, thật sự gia đình chưa biết tính sao vì đã xoay mọi cách.
 Nhưng quyết sẽ không bao giờ buông tay em gái mình ra đâu.
 Chẳng lẽ vì tiền để em mình phải chết?”.
 Bấy lâu nay, người phụ nữ có con nhỏ mới 22 tháng tuổi này cũng phải cố thu xếp giành thời gian chăm em.
 Tình cảm dành cho người em, người chị của chị Chiến, anh Thắng làm những người xung quanh không khỏi xúc động.
 Hàng năm trời chăm sóc người mình yêu thương, họ không một tiếng than khổ hay chán nản… Thế nhưng, đến lúc này họ cũng không giấu được nỗi lo liệu có thể “cầm cự” được bao ngày cho chị Trâm ở viện.
 Lên lớp đến cùng Nghe tin về bệnh tình của cô Trâm, cô Hoàng Anh, chủ nghiệm trường Tình thương (thuộc hệ Phổ cập trường Lê Văn Tám, Q.
HCM) – nơi cô Trâm từng công tác - đã bật khóc.
 Cô Oanh cho hay, cô Trâm dạy rất giỏi, một giáo viên quá nhiệt huyết với học trò và cũng là một con người rất nghị lực.
 Cô giáo đã dành cả tuổi trẻ đi dạy học tại các lớp tình thương cho trẻ em nghèo đang đối mặt với cái chết.
 “Khi mắc bệnh ung thư, cô vẫn âm thầm lên lớp không nói cho ai hay.
 Nhiều lần cô ngất ở lớp, giáo viên ở trường mới biết cô mắc bệnh.
 Cô tự lo hết cho mình, khỏe được phút nào là lên lớp phút đó.
 Sau này khi yếu quá rồi, cô mới xin nghỉ dạy về quê”, cô Oanh nói.
 Cô Oanh cung cấp thêm, dạy ở lớp tình thương, đồng lương chỉ là tượng trưng vì các cô đều tình nguyện.
 “Cô Trâm không có chế độ bảo hiểm gì hết, giáo viên trong trường cũng chỉ có thể hỏi thăm vì ai dạy tại đây cũng rất hoàn cảnh”.
 Tha thiết như đang nói về chính người ruột thịt của mình, cô Oanh mong mỏi sẽ có nhiều tấm lòng giúp đỡ để cứu mạng sống cho cô Trâm vì một nhẽ: “Một cô giáo cống hiến cả tuổi trẻ, nghị lực lại phải ra đi như vậy chúng tôi thấy xót xa lắm ?!” Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Anh Phạm Văn Thắng (em trai chị Trâm): ấp Long Phú, xã Phước Thái, huyện Long Thành, tỉnh Đồng Nai.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học và Dân trí - Báo điện tử Dân trí (Hà Nội) Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0451 001 944 487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc & Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm 3.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: 40/17/16 Nguyễn Văn Đậu, phường 6 quận Bình Thạnh.
 331 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Hoài Nam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Nỗi cùng cực của một gia đình nơi miền sơn cước (18/7) Tôi chỉ ước một lần được nghe con gọi tiếng mẹ (17/7) Tiếp thêm nguồn động lực tới gia đình chị Hoàng Thị Phồn (16/7) Món quà bạn đọc tiếp tục đến với chị Đinh Thị Duyên (16/7) Nước mắt người cha cõng con 20km đi cấp cứu (16/7) Thêm 18 triệu đồng đến với hai cháu bé bị xương thủy tinh (15/7) Chị Phạm Thị Lương có thêm điều kiện đưa con đi phẫu thuật (15/7) Bạn đọc giúp đỡ “cậu bé mồ côi mắc bệnh lạ” điều trị bệnh tật (15/7) “Con tôi đã được mổ ghép sọ” (15/7) Các nạn nhân vụ nổ bình dầu hơi cầu cứu (15/7) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những ngày xuân vui - Thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Sáu, 02/03/2012 - 14:41 Những ngày xuân vui "Những ngày Tết ngắn ngủi giúp mình hiểu và thêm yêu quý tất cả mọi người trong gia đình chồng.
 Điều này làm mình càng thấy yêu anh nhiều hơn.
" Vậy là những ngày tết đã trôi qua dù trên con lối nhỏ rẽ vào nhà chồng mình vẫn lác đác những cánh hoa mai thấp thoáng sau những tán lá non.
 Tạm biệt những ngày xuân ấm áp bên ba mẹ chồng cùng những người thân của anh.
 Hôm nay, vợ chồng mình phải về lại thành phố để bắt đầu một năm mới nhiều bận rộn.
 Những ngày Tết ngắn ngủi giúp mình hiểu và thêm yêu quý tất cả mọi người trong gia đình chồng.
 Điều này làm mình càng thấy yêu anh nhiều hơn.
 Anh chính là điểm tựa và là người sẽ cùng mình song hành trên con đường dài mở ra sau hôn nhân với biết bao mục tiêu cần phấn đấu: mua nhà, có con, ‘tậu’ xe hơi, cho con đi du học… và một khoản tiền đủ để vợ chồng đi du lịch nữa.
 Có biết bao điều phải thực hiện trên chặng đường trước mặt - những mục tiêu mà trước khi cưới vợ chồng mình đã cùng bàn bạc và nhất trí “làm cho ra làm”.
 Những tưởng mọi hoạch định vậy là đã ổn lắm, nhưng hôm rồi, mình tình cờ xem chương trình “7 Ngày Vui Sống” trên VTV1 với chủ đề “An Vui Năm Mới”, mới phát hiện ra tuy vợ chồng mình cũng đi đúng hướng trong việc lập kế hoạch tương lai nhưng lại quên mất một phần rất quan trọng, đó là giải pháp bảo vệ gia đình trước những rủi ro.
 Mình từng chứng kiến cảnh chị bạn trong công ty phải dốc hết gia sản để chữa chạy cho người chồng chẳng may mắc bệnh hiểm nghèo.
 Trong phút chốc mọi khoản tiền dành dụm bấy lâu cũng như mọi hoạch định của vợ chồng chị ấy bỗng tan tành mây khói.
 Vì vậy, việc chọn một giải pháp bảo vệ gia đình trước những rủi ro thật cần thiết.
 Và mình rất sợ điều chẳng may đó xảy ra cho gia đình mình! Tiếc là hôm ấy anh không có nhà để cùng xem chương trình.
 Xem xong mình mới nhận ra mọi hoạch định cho tương lai đều nên bao gồm khoản dự phòng cho rủi ro và hạnh phúc gia đình sẽ thêm bền vững với kế hoạch tài chính vững chắc.
 Nếu rủi ro chẳng may xảy ra thì rất nhiều đôi vợ chồng không những lâm vào cảnh thiếu hụt tài chính mà còn rơi vào thế bị động, không biết phải làm sao để xoay xở trước biến cố… Vì vậy song song với việc hoạch định tài chính cho cuộc sống riêng, các cặp đôi còn cần có một giải pháp giúp bảo vệ gia đình và nhất là người bạn đời trước những rủi ro không mong muốn .
 Mình đã vào trang web Manulife để tìm hiểu thêm về sản phẩm bảo hiểm nhân thọ Phúc Thọ Phu Thê và mình rất ấn tượng vì sản phẩm này dường như đã giải đáp được mọi lo lắng của mình trong việc tìm kiếm giải pháp bảo vệ gia đình lẫn người bạn đời.
 Không những bảo hiểm đến 31 căn bệnh hiểm nghèo như ung thư, đột quỵ, tim mạch… sản phẩm này còn giúp gây dựng một quỹ tiết kiệm cho sức khỏe và cuộc sống của các cặp vợ chồng trong thời gian hưu trí.
 Ngoài ra, quyền lợi nằm viện cao không bị giới hạn tối đa giúp người bệnh không chỉ được điều trị ở các khu dịch vụ tốt, chất lượng cao mà không bị ảnh hưởng nhiều đến các kế hoạch tài chính của gia đình.
 Mình đã hoàn toàn bị thuyết phục bởi ích lợi của sản phẩm và tin rằng anh cũng sẽ ủng hộ quyết định của mình là tìm hiểu sâu hơn về sản phẩm để tham gia kịp thời.
 Cám ơn “7 Ngày Vui Sống” đã mang đến một chương trình truyền hình thực tế hữu ích cho mình và các cặp vợ chồng mới cưới.
 Bây giờ mình cảm thấy an tâm và yêu đời hơn.
 Cuộc sống sẽ thật tuyệt vời khi mình được chung sống trọn đời bên anh mà không còn quá lo lắng về những rủi ro nữa.
 Xuân năm nay với mình thật đặc biệt! in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cùng Vincom Center đón mùa yêu thương (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Mánh khóe găm hàng của các chủ cây xăng (6/3) Tân niên vạn lộc: “Dễ chơi, dễ trúng” với 9 tỷ đồng giải thưởng (6/3) Trung Quốc tạm dừng nhập thịt gia súc, gia cầm từ Việt Nam (6/3) Loay hoay ứng phó giữa vòng xoáy giá gas (6/3) SHB được tăng trưởng tín dụng 17% (6/3) Vàng giảm nhẹ theo xu hướng thế giới (6/3) Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! (6/3) Báo Dân trí điện tử đạt hơn 80 triệu lượt truy cập trong tháng 2 (5/3) Các bài đã đăng Giá vàng đảo chiều tăng nhẹ (2/3) Khi các chủ đầu tư đi tìm sự khác biệt (2/3) Giá vàng đột ngột lao dốc (1/3) Doanh nghiệp muốn tăng giá xăng dầu thêm 800 - 1000 đồng/lít (1/3) Ngành bán lẻ Việt Nam: Đừng là "hải đội thuyền thúng" ra khơi (1/3) Giá gas tiếp tục tăng sốc (29/2) Giá gas sẽ tăng thêm hơn 40.
000 đồng/bình (29/2) Chọn mua cây lau nhà thông minh 360 độ (29/2) Rau quả tồn kho tăng cao đột biến (29/2) Siêu lừa bất động sản bỏ trốn, nạn nhân kêu cứu Bộ trưởng Bộ Quốc phòng (29/2) Tiêu điểm Loay hoay ứng phó giữa vòng xoáy giá gas Báo Dân trí điện tử đạt hơn 80 triệu lượt truy cập trong tháng 2 Ngành bán lẻ Việt Nam: Đừng là "hải đội thuyền thúng" ra khơi Chọn mua cây lau nhà thông minh 360 độ Siêu lừa bất động sản bỏ trốn, nạn nhân kêu cứu Bộ trưởng Bộ Quốc phòng Ly kỳ hành trình tìm người trúng ô tô 300 triệu Chương trình siêu khuyến mại đầu tiên của AirAsia trong năm 2012 Giữa thủ đô, rết độc mua dễ như rau Đến lượt sữa "Cô gái Hà Lan" tăng giá Nhộn nhịp chương trình “Vì an toàn trẻ em” tại Big C Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những ngôi sao trẻ và giấc mơ Euro 2012 - Bóng đá quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Tư, 29/02/2012 - 17:05 Trước thềm loạt trận giao hữu Những ngôi sao trẻ và giấc mơ Euro 2012 (Dân trí) - Với Borini, Iker Muniain, Amalfitano hay Fraizer Campbell…họ đang hướng tới những “lần đầu tiên” trong màu áo ĐTQG, đây là cơ hội không thể tốt hơn để họ chứng minh bản thân trong bối cảnh Euro 2012 đang cận kề.
 >> ĐT Tây Ban Nha: Có kỷ lục ghi bàn, không “thợ săn”? >> Đức - Pháp: So tài kinh điển Weserstadion >> Anh - Hà Lan: Sợ “lốc” cuốn bay >> De Rossi "bật bãi" khỏi đội hình chính thức của Italia Một sự khởi đầu trong màu áo ĐTQG luôn mang một ý nghĩa rất quan trọng và đối với Borini, Iker Muniain, Amalfitano hay Fraizer Campbell…lần thử sức trong loạt trận đêm nay càng ý nghĩa hơn trong bối cảnh Euro 2012 đang cận kề, đặc biệt là khi “thiên thời” đang đứng về phía họ.
 "Lần đầu tiên" của Fraizer Campbell đến trong hoàn cảnh ĐT Anh đang khủng hoảng hàng tiền đạo Với Fraizer Campbell, “lần đầu tiên” đến với anh trong một hoàn cảnh hơn khi Rooney, Bent đều bất ngờ dính chấn thương.
 Bên cạnh đó, hiện tại, “Tam Sư” cũng chưa tìm ra chân sút “đủ tầm” để thay thế Rooney trong 2 trận đấu vòng bảng.
 Lần lượt những Bent, Danny Welbeck hay Sturridge đều được thử nghiệm ở vị trí tiền đạo mũi nhọn nhưng tất cả đều không thành công.
 Fraizer Campbell vừa quay trở lại sân cỏ sau 17 tháng vật lộn với chấn thương, anh đã thành công khi chinh phục được HLV Stuart Pearce với phong độ ấn tượng trong màu áo CLB Sunderland.
 Và lần này, “thử thách” ở đội tuyển Anh còn lớn hơn rất nhiều (đặc biệt khi Anh đối đầu với Hà Lan), đòi hỏi Fraizer Campbell phải vượt qua nếu muốn tham dự Euro 2012, trong bối cảnh đội tuyển Anh chỉ còn đúng 3 chân sút đó là: Danny Welbeck, Sturridge và Fraizer Campbell, khả năng chân sút Sunderland được tung vào sân (có thể từ băng ghế dự bị) là rất lớn.
 Cơ hội sẽ (rất có thể) đến, dù là rất nhỏ, nhưng tiền đạo trưởng thành từ lò đào tạo của MU cần phải nắm bắt.
 Trong khi đó, Iker Muniain mặc dù đã tỏa sáng rất lâu trong màu áo Athletic Bilbao nhưng mãi tới thời điểm này, khi Torres và D.
Villa đồng thời vắng mặt, chân sút 18 tuổi này mới được HLV Del Bosque triệu tập lên tuyển (dù Iker Muniain gây ấn tượng mạnh mẽ trong màu áo các đội tuyển trẻ của TBN).
 Iker Muniain - “làn gió mới” của ĐT TBN Lợi thế của cầu thủ này là sự đa năng, anh thi đấu ở vị trí tiền đạo cánh nhưng khi cần Iker Muniain cũng có thể đá cắm (trong khi hầu hết cầu thủ trên hàng công của TBN đều chỉ đá được 1 vị trí).
 Vì vậy, khi cần “sát thủ” của Bilbao này có thể là sự thay thế cho bất kỳ cầu thủ nào trên hàng công tuyển TBN.
 Hiện tại, “Ngài râu kẽm” vẫn chưa thể tìm sự thay thế ưng ý cho D.
Villa, Torres và tất nhiên, rất có thể cơ hội ra sân sẽ đến với Iker Muniain.
 Nếu chơi tốt trong trận đấu với Venezuela, biết đâu, anh sẽ “đánh bật” cả Torres để giành vị trí ở Euro 2012 sắp tới.
 Cũng giống như hai cầu thủ trên, F.
Borini bất ngờ gọi lên tuyển khi ĐT Italia quyết định trừng phạt Balotelli.
 Trong một trận đấu mà những tiền đạo “cưng” của HLV Prandelli như Cassano, Balotelli đều không thể góp mặt, khả năng chân sút đang đạt phong độ rất cao này (ghi 6 bàn/5 trận) được sử dụng là rất lớn (khi HLV Prandelli luôn coi trọng yếu tố phong độ).
 Borini đang đạt phong độ rất cao trong màu áo AS Roma Một cầu thủ khác cũng tận hưởng "lần đầu tiên" trong đợt tập trung này là Amalfitano (Marseille).
 Đây có thể là cái tên xa lạ với người hâm mộ nhưng ít ai biết rằng, anh đang cái tên quan trọng trong đội hình Marseille ở mùa giải năm nay trong vai trò tiền vệ tấn công (sau những mùa giải thành công cùng Lorient).
 Năm nay 26 tuổi, Amalfitano được coi là “đóa hoa nở muộn” của bóng đá Pháp, tất cả mới chỉ khởi đầu cho Amalfitano, trong giai đoạn “nhạy cảm” này, nếu chứng minh được tài năng, tương lai vẫn rộng mở trước mắt tiền vệ này.
 Ngoài những cái tên kể trên, cũng không thể không nhắc tới hai nhân tố mới Ola John, Luciano Narsingh của ĐT Hà Lan.
 Trong thời gian qua, những “ngôi sao” ở “cơn lốc màu da cam” như Sneijder, Robben chỉ mang tới những nỗi thất vọng, đó là lý do HLV Van Marwijk quyết định thử nghiệm những cầu thủ trẻ này trong trận đấu gặp ĐT Anh.
 Trong một trận giao hữu, yếu tố thử nghiệm luôn được đặt lên hàng đầu và đó là cơ hội rất tốt để những Borini, Iker Muniain, Amalfitano hay Fraizer Campbell chứng minh tài năng.
 “Thiên thời” đang ủng hộ họ, chỉ cần biết nắm bắt, rất có thể “cánh cửa” tới Euro 2012 sẽ chào đón họ.
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 6/3 (6/3) Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (6/3) Vô tình phản lưới nhà như.
 bán độ (5/3) Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh 5/3 (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (3/3) Ký tặng CĐV Real Madrid, Fabregas chọc tức Barcelona (2/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (2/3) Barca “hạ” Real Madrid trong lòng đội tuyển Tây Ban Nha (2/3) ĐT Anh và hành trình “chọn mặt gửi vàng” ở VCK Euro 2012 (2/3) Các bài đã đăng ĐT Tây Ban Nha: Có kỷ lục ghi bàn, không “thợ săn”? (29/2) Đức - Pháp: So tài kinh điển Weserstadion (29/2) Anh - Hà Lan: Sợ “lốc” cuốn bay (29/2) Brazil hạ Bosnia nhờ bàn phản lưới phút cuối (29/2) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 29/2 (29/2) De Rossi "bật bãi" khỏi đội hình chính thức của Italia (29/2) Cú "nã đại bác" vượt trên cả siêu phẩm của C.
Ronaldo (28/2) 10 pha giật gót kinh điển trong lịch sử bóng đá thế giới (28/2) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 28/2 (28/2) Hàng loạt cầu thủ xin rút lui khỏi tuyển Anh vì chấn thương (27/2) Tiêu điểm Herbalife song hành cùng Messi chinh phục đỉnh cao Chùm ảnh: Những sự kiện đáng nhớ của bóng đá thế giới năm 2011 Del Bosque bóng gió việc gọi Raul trở lại tuyển TBN Báo giới Brazil thán phục sức mạnh của Barcelona Niềm vui của cầu thủ Barca trong lễ đăng quang tại Yokohama Messi lập cú đúp, Barca đăng quang tại FIFA Club World Cup Tây Ban Nha: Mất David Villa, đi săn với ai? FIFA Club World Cup: Lịch sử hình thành và những mặt trái Xem “sao” Chelsea du đấu tại Thái Lan Top 10 “cây săn bàn” xuất sắc nhất lịch sử World Cup Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những người đàn bà bất hạnh nằm chờ chết - Hoàn cảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Chủ Nhật, 26/02/2012 - 08:31 Mã số 521: Những người đàn bà bất hạnh nằm chờ chết (Dân trí) - Ở xã miền núi Mỹ Thành, huyện Yên Thành, tỉnh Nghệ An có những mảnh đời phụ nữ thật éo le, bất hạnh.
 Họ đang ở cái tuổi sung sức nhất của cuộc đời thì những căn bệnh hiểm nghèo, nghiệt ngã đã đánh gục họ.
 Mọi việc từ sinh hoạt cá nhân, chăm sóc chồng, con cái, lo liệu, thu vén gia đình từ ấy đều phụ thuộc hoàn toàn vào người thân và những người hàng xóm tốt bụng.
 Nằm nuốt nước mắt vào trong mà ngậm ngùi chua xót bởi khi họ đã xuôi tay cũng không thể nhắm mắt, yên lòng vì con trẻ còn quá thơ ngây, khờ dại.
 Đáng lẽ ra, những ngày này chị Nguyễn Thị Hương (sinh năm 1977), ở xóm 15, xã Mỹ Thành đang phải nằm điều trị ở bệnh viện ngoài Hà Nội.
 Song vì gia cảnh quá nghèo, hết chỗ để vay mượn nên chị Hương đành bảo chồng ngậm ngùi trở về nhà chờ chết vậy.
 Sau hơn nửa năm điều trị ở viện tỉnh Nghệ An rồi ra Hà Nội bao nhiêu tiền tích cóp từ làm ruộng, vay mượn được đều đã ra đi vì căn bệnh hiểm nghèo.
 Chị Hương đau đớn khi căn bệnh dường như định đoạt với số phận.
 Chị đau đớn và sợ khi về cõi vĩnh hằng, hai đứa con của chị bơ vơ thì khổ lắm.
 Tháng 9 năm 2011, đi diễn văn nghệ cho xóm về, nửa đêm chị Hương đau bụng quặn thắt, vợ chồng dắt díu nhau chạy thẳng vào Bệnh viện đa khoa tỉnh Nghệ An kiểm tra nhưng các bác sỹ bảo phải đưa ra Bệnh viện Bạch Mai (Hà Nội).
 Tại đây, các bác sỹ kết luận chị Hương bị viêm tủy cấp.
 "Bệnh chạy chữa lâu dài, tốn kém và thương cho 2 đứa con đang tuổi ăn học (đứa con đầu lại bị bệnh não không còn trí nhớ), tui bảo chồng đưa về nhà để điều trị, vì không có tiền", chị Hương nói trong đau khổ.
 Hơn 2 tháng nay nằm liệt giường trong 2 gian nhà nhỏ cũ kỹ, 2 chân lại teo tóp dần, mọi việc từ ăn uống, vệ sinh, chuyện của chị em phụ nữ đều cậy cả vào chồng, con, anh em và chị em phụ nữ, bà con lối xóm.
 Chị nghẹn ngào: "Tôi mắc bệnh ni, sống ngày nào biết ngày đó.
 Nhà nghèo không có chi, giờ nằm một chỗ tiêu tiền thì khổ chồng, khổ con lắm chú à.
 Cũng may mà có chị em phụ nữ, bà con lối thường sang giúp cho mỗi người một việc.
 Nằm nhìn chồng tơi bời, tất bật, 2 đứa con thơ dại đang đi học tôi thấy đau khổ quá".
 Gia cảnh của chị Lê Thị Anh (sinh năm 1978) ở xóm 5 cùng xã Mỹ Thành thật đáng thương tâm, nghiệt ngã không kém.
 Chị Anh lập gia đình chưa đầy 10 năm, từ 2 bàn tay trắng, vợ chồng chung lưng đấu cật, mua được mảnh đất xây được ngôi nhà nhỏ bám cạnh đường quốc lộ 7A để kiếm thêm nghề phụ ngoài làm nông.
 Nhưng số phận dường như cay nghiệt với chị, ở cái tuổi 28 tuổi, chồng mất vì tai nạn giao thông cách nơi ở chỉ hơn 500m, để lại cho người phụ nữ mảnh dẻ này 2 đứa con thơ dại (một học mầm non, đứa chị chuẩn bị vào tiểu học).
 Nén đau thương vào lòng, chị thay chồng hàng ngày vẫn đều đặn vác cày ra đồng cày thuê để kiếm kế chăm lo chu tất cho cuộc sống gia đình vắng bóng người đàn ông trụ cột.
 Ngày qua ngày, công việc ngày càng vất vả, nặng nhọc hơn.
 Đầu năm 2010, thấy cơ thể ngày càng đau mỏi sức yếu dần, không thể gắng gượng thêm được nữa, chị Anh cùng mẹ đẻ bắt xe khách vào bệnh viện ở TP Vinh khám bệnh rồi ra bệnh viện 108, và phải chuyển đến bệnh viện K điều trị bởi căn bệnh Ung thư xương.
 Căn bệnh đau đớn làm chị mất khả năng lao động để tìm nguồn thu, đó là chưa kể hàng chục lần tất tả ngược xuôi vào ra bệnh viện để truyền hóa chất điều trị căn bệnh quái ác, đã làm gia cảnh chị Anh vốn đã nghèo lại càng thêm khánh kiệt.
 Không có tiền để tiếp tục điều trị, chị Anh ngậm ngùi trở về căn nhà cũ kỹ, nhỏ hẹp kia.
 Mỗi sáng mỗi tối, nhìn di ảnh chồng trên bàn thờ, chịu đựng nỗi đau hành hạ của khối u phát triển ở mông và nghĩ đến cảnh 2 đứa con thơ sẽ thành trẻ mồ côi trong nay mai là điều có thể xảy ra mà lòng chị chua chát trong nước mắt : " Bệnh của tôi giờ đã nặng quá rồi, chưa biết rồi sống chết khi mô, lo nhất là tương lai của 2 đứa con.
 Giờ tôi chết đi không chỉ hai cháu nó mang phận mồ côi mà còn gánh thêm khoảng nợ chồng chất nữa chú à.
 Rồi việc học hành của chúng chưa biết rồi sẽ ra răng, mong mọi người giúp thêm cho 2 cháu với, để các cháu có thể được đến trường, học hành nên người sau này cho đỡ khổ.
 Chị Anh mỗi khi đau đớn thì không thể nằm.
 Cám cảnh cho những mảnh đời phụ nữ nghèo không may mắn, thời gian qua, Hội LHPN xã, chi hội phụ nữ xóm và các tổ liên gia ở các khu dân cư ở xã miền núi Mỹ Thành đã thường xuyên đến động viên, thăm hỏi, chia sẻ khó khăn hoạn nạn với gia đình các chị, vừa là để trò chuyện thân tình, dọn dẹp sắp xếp đồ đạc, nhà cửa, vừa bảo ban các cháu ăn học, nhằm giúp các chị có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn, ốm đau, bị bệnh hiểm nghèo vơi đi nỗi đau, vươn lên trong cuộc sống.
 Chị Phạm Thị Tâm - Chủ tịch hội LHPN xã Mỹ Thành, Yên Thành, Nghệ An nói: "Trước những mảnh đời, hoàn cảnh của chị Hương, chị Anh chúng tôi không thể làm ngơ.
 Vì vậy, bằng sự chia sẻ, tình thương với nhau chúng tôi cũng đã động viên chị em ở trong hội, nhất là ở các xóm nơi có các chị sinh sống để động viên tinh thần là chính.
 Chúng tôi ở một xã miền núi nghèo cuộc sống còn gặp nhiều khó khăn, nên việc giúp đỡ về vật chất cũng chưa được nhiều.
 Đối với bệnh tình như các hai chị, nỗi đau không nói sao cho hết.
 Chị em chúng tôi quyên góp, ủng hộ được cũng như muối bỏ biển thôi.
 Nhất là hai chị lại bị bệnh hiểm nghèo, ai cũng tuổi đang còn trẻ, mỗi chị lại có 2 đứa con, bệnh cũng khó chữa khỏi.
 Chúng tôi cũng đang lo lắng lỡ hai chị mà chết đi thì lo nhất là tương lai của các cháu nhỏ.
 Với chị Hương, chị Anh - những người phụ nữ bất hạnh này, họ không màng đến ngày, giờ nào rồi sẽ ra đi, nỗi đau bệnh tật dày vò thể xác các chị có thể chịu đựng được, nhưng lo nghĩ về cuộc sống sau này của những đứa con còn thơ dại, rồi việc học của con cái có đứt đoạn giữa chừng không thì các chị mắt ứa lệ, lòng quặn thắt.
 Hi vọng với tấm lòng nhân ái, sự sẻ chia, cộng đồng hãy chung tay giúp đỡ những người phụ nữ kém may mắn vượt qua nỗi đau, yên lòng khi về với cõi vĩnh hằng.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Chị Nguyễn Thị Hương (xóm 15) và chị Lê Thị Anh (xóm 5), xã Mỹ Thành, huyện Yên Thành, Nghệ An.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học & Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc & Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoảnUSD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: số 39L đường 11 (Miếu Nổi), phường 3, quận Bình Thạnh, TP.
 Tel: 0974567567 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Tuấn Hiền - Nguyễn Duy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Tình cảnh nguy kịch của cậu bé mắc bệnh dị dạng mạch máu não (5/3) “Mẹ ơi, liệu con có còn được thấy ánh mặt trời ?” (4/3) Cháu bé 8 tháng tuổi mang trong mình nhiều loại bệnh (3/3) Bé trai 1 tuổi đớn đau với bệnh hiểm nghèo (2/3) Thương bé 6 tháng tuổi chống chọi với bệnh tim quái ác (1/3) Mong con còn cha, mong vợ còn chồng (29/2) Quặn lòng cha rao bán máu cứu con vừa lọt lòng (28/2) “Mẹ ơi, con chỉ gắng gượng được vài ngày nữa thôi” (28/2) Các bài đã đăng Người mẹ trẻ mù lòa tuyệt vọng tìm ánh sáng cho con (25/2) Những đứa con bất lực nhìn mẹ chờ chết (24/2) “Có lẽ mẹ sắp phải chia lìa con mất rồi !” (23/2) Đắng lòng trước bé 2 tuổi bị ung thư máu (22/2) Thắt lòng trước bé 7 tháng tuổi không biết cười (21/2) Xót xa cảnh 4 con thơ thiếu bàn tay mẹ (20/2) “Số em chắc chết vì bố mẹ xoay đâu ra tiền ?” (19/2) Tình cảnh nguy kịch của một phu hồ sau tai nạn giao thông (18/2) 2 anh em có nguy cơ bỏ học sau tai nạn giao thông của bố mẹ (17/2) Thương cảnh mẹ nhịn đói chăm con bị bỏng nặng (16/2) Tiêu điểm Con sẽ thực hiện lời hứa với mẹ! Thân phận mồ côi tìm cái chữ Mong manh sự sống bé 2 tháng tuổi mang bệnh nặng Dòng nhật ký buồn của bé lớp 4 mang bệnh hiểm nghèo Tân sinh viên “tay không” nhập học Xót xa phận bé sống trong cảnh “thập tử nhất sinh” Bé gái thoi thóp từng ngày nương nhờ cửa Phật Sự sống mong manh của bé sinh non mất mẹ Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” - Âm nhạc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 14:26 Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (Dân trí) - Song Hye Kyo, Yoon Eun Hye, Jung Ryeo Won… từng gặp vấn đề với cân nặng nhưng với quyết tâm làm mới mình, cùng một chế độ ăn uống khoa học, họ đã vứt bỏ những cân nặng thừa thãi trên cơ thể để sở hữu thân hình đáng mơ ước.
 Yoon Eun Hye Jessica của nhóm SNSD - thần tượng mới của giới trẻ xứ Hàn Mỹ nhân sở hữu gương mặt mộc đẹp nhất xứ Hàn Song Hye Kyo "Hoa hậu dao kéo" xứ Hàn Park Shi Yeon Jung Ryeo Won Hwang Jung Eun Kang Min Kyung của nhóm Davichi Mi Vân in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” (6/3) Tôn Yến Tử bổ nhào vì giày cao gót (6/3) Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm (6/3) Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” (6/3) Quang Hà kể chuyện “Nơi Cuối Thiên Đường” (6/3) Đắm mình với Tiếng hót từ bụi mận gai của Phương Linh và Khánh Du (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Các bài đã đăng “Ru tình” không lỡ hẹn với người yêu nhạc Trịnh (5/3) Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng (5/3) “Phi công trẻ” ngỏ lời cầu hôn Madonna (5/3) 21 diễn viên bất ngờ làm … ca sĩ (4/3) Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc (4/3) Taylor Swift hò hẹn với cầu thủ bóng bầu dục (4/3) Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ (3/3) Đức Tuấn tham dự Liên hoan giọng ca truyền hình Asean (3/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 3/3 (3/3) Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố (3/3) Tiêu điểm Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Dinh thự siêu sang của Adele Thư cầu cứu gây xôn xao của Quỳnh Anh “Got Talent” Hé lộ hình ảnh về thí sinh Bước nhảy hoàn vũ mùa thứ 3 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” - Phim - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 14:26 Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (Dân trí) - Song Hye Kyo, Yoon Eun Hye, Jung Ryeo Won… từng gặp vấn đề với cân nặng nhưng với quyết tâm làm mới mình, cùng một chế độ ăn uống khoa học, họ đã vứt bỏ những cân nặng thừa thãi trên cơ thể để sở hữu thân hình đáng mơ ước.
 Yoon Eun Hye Jessica của nhóm SNSD - thần tượng mới của giới trẻ xứ Hàn Mỹ nhân sở hữu gương mặt mộc đẹp nhất xứ Hàn Song Hye Kyo "Hoa hậu dao kéo" xứ Hàn Park Shi Yeon Jung Ryeo Won Hwang Jung Eun Kang Min Kyung của nhóm Davichi Mi Vân in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng (6/3) Con gái Trương Ngọc Ánh “quấn” ba hơn mẹ (6/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/3 (6/3) Các bài đã đăng Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa (5/3) Tăng Bảo Quyên: “Khán giả từng sợ tôi móc súng ra, bắn họ” (5/3) The Lorax đứng đầu bảng xếp hạng phim ăn khách (5/3) Jennifer Love Hewitt “khoe hết” trên poster phim mới (5/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 5/3 (5/3) “Tôi sợ phẫu thuật thẩm mỹ” (5/3) Huy Khánh công khai người yêu mới (5/3) “Tôi thích mặc váy khoét sâu” (4/3) Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” (4/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 4/3 (4/3) Tiêu điểm Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa Huy Khánh công khai người yêu mới Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Vẻ gợi cảm của “người đàn bà trẻ thơ” Hùng Nãi Cẩn Nữ diễn viên của “Xác ướp Ai cập” cởi hết trong phim mới “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Dập dìu “sao” trên thảm đỏ Oscar Phim hoạt hình 2D “thống trị” Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” - Thời trang - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 14:26 Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (Dân trí) - Song Hye Kyo, Yoon Eun Hye, Jung Ryeo Won… từng gặp vấn đề với cân nặng nhưng với quyết tâm làm mới mình, cùng một chế độ ăn uống khoa học, họ đã vứt bỏ những cân nặng thừa thãi trên cơ thể để sở hữu thân hình đáng mơ ước.
 Yoon Eun Hye Jessica của nhóm SNSD - thần tượng mới của giới trẻ xứ Hàn Mỹ nhân sở hữu gương mặt mộc đẹp nhất xứ Hàn Song Hye Kyo "Hoa hậu dao kéo" xứ Hàn Park Shi Yeon Jung Ryeo Won Hwang Jung Eun Kang Min Kyung của nhóm Davichi Mi Vân in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) Mua VERA – Nhận vé xem phim tại Megastar (7/3) Hoa hậu Bahamas muốn cưới Hoàng tử Anh (6/3) Siêu mẫu 9X khoe ba vòng nóng bỏng (6/3) Người đẹp Kate Upton ra mắt BTS đồ bơi tự thiết kế (6/3) BST xuân hè 2012 của Lanvin (6/3) Các bài đã đăng Trang phục ghi điểm cho ngày 8/3 (5/3) Quà tặng yêu thương cho ngày 8/3 tại Gucci - Milano (5/3) Dung nhan kiều diễm của tân Hoa hậu Nga (4/3) Vẻ đẹp rực lửa của Anne Vyalitsyna (4/3) Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré (4/3) Chung Thục Quyên "đọ dáng" với Trúc Diễm (4/3) Hermès tung “túi xách” triệu đô (4/3) Lý Nhã Kỳ phản ứng trước thông tin “khoe khoang của cải" (3/3) Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ (3/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 3/3 (3/3) Tiêu điểm Túi Balzane - phong cách của xuân hè Trang phục ghi điểm cho ngày 8/3 Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Kelly Bùi dành tặng nhiều niềm vui cho “Tết phái đẹp” Bộ sưu tập Chic-Land Xuân Hè 2012 Nóng rực với đường cong của Irina Shayk Kiêu sa Marchesa Victoria Beckham: Mệt mỏi vẫn dự tiệc Oscar Tuyết Lan, Hoàng Thùy trình diễn thời trang cao cấp tại Mỹ “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 14:26 Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (Dân trí) - Song Hye Kyo, Yoon Eun Hye, Jung Ryeo Won… từng gặp vấn đề với cân nặng nhưng với quyết tâm làm mới mình, cùng một chế độ ăn uống khoa học, họ đã vứt bỏ những cân nặng thừa thãi trên cơ thể để sở hữu thân hình đáng mơ ước.
 Yoon Eun Hye Jessica của nhóm SNSD - thần tượng mới của giới trẻ xứ Hàn Mỹ nhân sở hữu gương mặt mộc đẹp nhất xứ Hàn Song Hye Kyo "Hoa hậu dao kéo" xứ Hàn Park Shi Yeon Jung Ryeo Won Hwang Jung Eun Kang Min Kyung của nhóm Davichi Mi Vân in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa (5/3) Tăng Bảo Quyên: “Khán giả từng sợ tôi móc súng ra, bắn họ” (5/3) The Lorax đứng đầu bảng xếp hạng phim ăn khách (5/3) Jennifer Love Hewitt “khoe hết” trên poster phim mới (5/3) Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng (5/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 5/3 (5/3) “Tôi sợ phẫu thuật thẩm mỹ” (5/3) Bức tranh Child With A Dove của danh họa Picasso được mang ra bán (5/3) Huy Khánh công khai người yêu mới (5/3) “Phi công trẻ” ngỏ lời cầu hôn Madonna (5/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những người thầy không có lương - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Hai, 21/11/2011 - 06:49 Những người thầy không có lương (Dân trí) - Đó là những sinh viên tình nguyện hàng tuần đến nắn từng nét chữ, dạy từng phép toán cho các em nghèo phường Phúc Xá, Long Biên (Hà Nội).
 Không cần quà, không cần hoa, không có lương bởi đối với họ niềm vui lớn nhất là mong học trò của mình ham học hơn.
 Càng khó càng quyết tâm Cụm dân cư phường Phúc Xá (Long Biên, Hà Nội) là nơi ở của hơn 100 hộ dân tứ xứ lên đất Hà Nội làm thuê, làm mướn hoặc buôn bán nhỏ để sống qua ngày.
 Trẻ ở đây chủ yếu học hết cấp 2 thì nghỉ học để học nghề, hoặc mưu sinh theo bố mẹ.
 Ở trong căn nhà xập xệ chưa đến 12 m2, thuê 800 nghìn đồng/tháng, ba mẹ con chị Đào Thị La từ Hưng Yên lên Hà Nội kiếm kế sinh nhai.
 Ba miệng ăn chỉ trông vào lượt xe đẩy hàng đêm từ 10h đêm đến hơn 4h sáng hôm sau của chị La ở chợ hoa quả Long Biên.
 Mỗi xe đẩy chỉ vẻn vẹn được 40 - 50 nghìn, hôm nào ít xe hàng về thì cả làng lại trở về kiếm được mấy đồng bạc.
 Đào Văn Minh (9 tuổi) đang học lớp 1 Trường tiểu học Nghĩa Dũng cả đêm trắng bốc hoa quả ở chợ cùng mẹ, khuôn mặt đầy mệt mỏi cho biết: “Mỗi tuần 3 buổi em đi làm đêm cùng mẹ kiếm thêm ít tiền đỡ đần mẹ.
 Phải ra sớm trước 12h đêm không là họ thuê người khác mất.
 Hôm qua, 2 xe hàng không về được nên chẳng đẩy được mấy chuyến”.
 Mới lên 9 tuổi, người nhỏ nhắn, khuôn mặt đen sạm như trải qua nhiều đắng cay cuộc đời, Minh kể vanh vách kể về những chuyến hàng, về chuyện buôn bán ở chợ… Xuất phát từ tình thương, từ sự cảm thông hoàn cảnh của các em nơi đây, cứ thứ 7, chủ nhật hàng tuần, không ngại đường xa, mưa gió, các bạn sinh viên tình nguyện Tình nguyện Trẻ đến để mang chữ, niềm vui đến với những người học trò nhỏ của mình.
 Đã hơn 13 năm nay, lớp học tình thương mang tên “Làng Chài” đã truyền cho các em ở đây niềm yêu thích đến trường.
 Làm chủ nhiệm nhóm kiêm người thầy “khó tính”, Hằng (cựu SV Trường CĐ Sư phạm Hà Nội) chia sẻ: “Điểm chung là trẻ ở đây khá nghịch, bố mẹ không quản được và ít quan tâm đến việc học, nên các em dần chán học.
 Hầu hết trẻ đều chậm tiếp thu, bướng nên cần phải “vừa nhẹ nhàng, vừa nghiêm khắc” mới trụ được”.
 Sinh viên nhóm Tình nguyện Trẻ dạy chữ cho trẻ em phường Phúc Xá, Long Biên (Hà Nội).
 Hằng cho biết thêm nhóm có 8 bạn hoạt động thường xuyên.
 Nhóm chia người đến từng nhà để kèm 6 - 7 em trong độ tuổi tiểu học.
 Muốn “rèn”, dạy được những người trò đặc biệt này, Hằng và các bạn trong nhóm phải đến làm quen mấy buổi.
 “Phải hiểu tâm lý của trẻ, khéo léo để truyền đạt chứ không phải quát mắng là có thể dạy được.
 Điều quan trọng nhất là phải thật kiên nhẫn, quyết tâm.
 Đã có rất nhiều bạn đến đây vài buổi, nhưng sau đó không đủ kiên nhẫn để dạy tiếp các em nữa, nên việc lựa chọn thành viên rất khó” - Hằng cười cho biết.
 Gắn bó với trẻ ở đây hơn 2 năm, Ngọc (SV năm 2 Trường ĐH Lao động Xã hội) quen thuộc từng tên của trẻ, biết rõ từng đặc tính của các em như Linh Chi (lớp 4, Tiểu học Nghĩa Dũng) học rất giỏi nhưng mải chơi, có cá tính mạnh như con trai; em Hà (lớp 3) khó bảo, rất bướng, tự lập nên thường tỏ ra là không muốn nghe; hay Hiền (lớp 5) ngoan, nhưng tiếp thu chậm, hỏi kiến thức lớp 3 mà không nhớ… Mỗi trò của mình, cô giáo Ngọc phải có cách dạy riêng, nhưng phải kiên nhẫn.
 Ngọc kể lại một kỷ niệm vui: Ngày đầu tiên đến với các em, Ngọc còn thấy hơi sợ vì các em quá nghịch và khó tiếp thu.
 Nhiều khi dạy, trẻ tiếp thu chậm khiến Ngọc bực mình.
 Nhưng nghĩ đến hoàn cảnh của các em, chỉ còn con đường dạy học, gắn bó nhiều với các em khiến Ngọc càng quyết tâm hơn.
 “Ngày đầu em Phương Anh (lớp 2) còn tỏ thái độ, không nghe lời còn lườm mình và không chịu học.
 Nhưng mình phải “vừa rắn, vừa mềm”, càng quyết tâm hơn để dạy em ấy.
 Giờ thì mình khó có thể bỏ các em ý, bởi mình sẽ theo đến cùng” - Ngọc tâm sự.
 “Mong các em chịu khó hơn” “Mong muốn lớn nhất là các em ở đây chịu khó học hơn, ham học hơn biết con chữ, con số để thoát nghèo có cuộc sống no ấm”, Hằng nghẹn ngào nói.
 Đó là niềm mong muốn duy nhất không chỉ của người thầy sinh viên nơi đây mà còn của cả nhóm lớp học Làng Chài.
 Không mong nhận được quà, được những lời chúc, những sinh viên này hàng tuần âm thầm mong muốn truyền cho các em niềm say mê học tập, một lòng quyết tâm, nhận thức về con đường học tập.
 Bé Phương Anh (lớp 2) khoe tặng cô giáo Ngọc một tấm thiếp tự làm.
 “Sáng nay mình được bé Phương Anh tặng cho một món quà, bên trong có chiếc kẹo nhỏ và tờ giấy màu viết lời chúc rất dễ thương và chân thành.
 Đó là điều mình trân trọng nhất và là động lực để mình quyết tâm ở lại với các em” - Ngọc khoe.
 Những người thầy sinh viên vẫn đang âm thầm đem con chữ đến với trẻ em nghèo phường Phúc Xá.
 Mỗi buổi học kết thúc, điều mà họ nhận được là nụ cười của trẻ, là tình cảm gắn bó.
 Món quà quý nhất chính là sự háo hức của các em chờ đón người cô, người thầy vào mỗi chủ nhật.
 Kim Ngân in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Thầy giáo dạy Lý và “bộ sưu tập” huy chương (22/11) TPHCM tuyên dương 30 giáo viên tiêu biểu (20/11) Nữ PGS đầu tiên của lực lượng vũ trang Công an nhân dân (20/11) Nhọc nhằn gùi chữ lên đỉnh Măng Rơi (20/11) Nhớ thầy Hoàng Thiếu Sơn (20/11) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Vòng nguyệt quế dành cho những cống hiến thầm lặng (21/11) “Thế giới chưa có công cụ tìm kiếm như của chúng tôi” (21/11) Đại tướng Võ Nguyên Giáp gửi thư chúc mừng Nhân tài đất Việt 2011 (20/11) Nhân tài đất Việt - Chắp cánh khát khao sáng tạo (20/11) TPHCM tuyên dương 30 giáo viên tiêu biểu (20/11) Nữ PGS đầu tiên của lực lượng vũ trang Công an nhân dân (20/11) Đôi điều về 2 nhà Vật lý hạt nhân hàng đầu Việt Nam (20/11) Nhọc nhằn gùi chữ lên đỉnh Măng Rơi (20/11) Nhớ thầy Hoàng Thiếu Sơn (20/11) Hơn 1 triệu thầy cô hân hoan đón Ngày Nhà giáo (20/11) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những người “thích” trở thành nạn nhân - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Sáu, 02/03/2012 - 09:22 Những người “thích” trở thành nạn nhân “Mình là nạn nhân”, “Cả thế giới đang chống lại mình”, nhiều teen luôn cài đặt sẵn ý nghĩ như thế trong đầu và tách mình ra khỏi nguyên nhân của rắc rối.
 Vì, do, tại, bởi… Chỉ đơn giản như việc đến trễ hẹn, teen cũng đã có hàng loạt lí do để biện minh.
 Thành Đạt (lớp 10A10, THPT BTX) chọn cách: “Lần trễ hẹn gần đây nhất, mình quên đặt đồng hồ báo thức.
 Thế nhưng mình lại nói là bị quẹt xe cho bạn bè khỏi giận”.
 Sỹ Phước (12A13, THPT Phú Nhuận) cũng có cùng cách nghĩ với Đạt: “Viện một lí do cho những sai sót nhỏ là chuyện bình thường thôi”.
 Tháng 11 vừa qua, tại trường THPT Phan Đăng Lưu đã xảy ra vụ đánh nhau giữa các nam sinh của hai lớp 10 và 11.
 Xuất phát từ việc các bạn nữ hai lớp đang có chút xích mích nhỏ về lời nói, Huy (tên nhân vật được thay đổi), lớp 11B12, liền ra uy nói lời cảnh cáo đàn em.
 Vài nam sinh lớp 10 đã kéo đến đáp lại bằng trận đấu tay đôi.
 Trước mặt thầy cô, Huy đã thanh minh bằng danh phận “trai lớp chuyên khối D” luôn ngoan, và hai bên đều cho rằng lỗi là do đối phương gây sự trước, không ai chịu thừa nhận là mình sai.
 Cả lớp 11A3 trường THPT Phú Nhuận, ai cũng bất bình trước hành động của K.
 Cứ đến giờ Hóa là anh chàng lại lấy tập môn khác ra học bài với rất nhiều lí do “lấy nhầm tập”, “tối qua ngủ quên, chút kiểm tra nên phải học”.
 Mỗi lần bị phát hiện và nhắc nhỏ là K.
 lại thở dài sườn sượt: “Chẳng hiểu sao cô lại ghét mình, khó khăn với mình?”.
 Hãy chủ động tìm giải pháp cho khó khăn thay vì đổ thừa hoàn cảnh, bạn nhé (ảnh minh họa) Chán, giận, mệt mỏi, thất bại… Hai anh chàng giỏi tìm lí do Đạt và Phước, khi trở thành nạn nhân của hội chứng đổ thừa lại nhăn mặt nhíu mày.
 Đạt cho biết: “Khi nhóm mình làm bài thuyết trình môn Sinh vật, một thành viên được giao nhiệm vụ in màu các hình ảnh.
 Nhưng bạn ấy lại lấy lí do là máy in ở nhà hết mực, hôm sau lại là: chưa kịp mua mực, trong khi bạn có thể ra tiệm in.
 Bọn mình đã “cạch” mặt bạn đến mấy tuần”.
 Phước thì mệt mỏi với những dòng status buồn: “Mình thấy sự việc chưa có gì là lớn lao nhưng một vài bạn đã bắt đầu than vãn, đổ lỗi cho người này người kia và chùn bước, chán thật!”.
 của câu chuyện nêu trên vẫn đang hát điệp khúc oan ức nhưng không hề để ý nét mặt đầy mệt mỏi của các thành viên trong lớp.
 Bạn bè ngoài lớp nghe xong nỗi buồn “bị đì, bị thầy cô ghét” của K.
 Khi nhắc đến hội chứng đổ thừa, bạn Nguyễn Minh Kha (SV năm I, Viện công nghệ giáo dục ASEAN) đã bày tỏ sự hụt hẫng trong đợt trại xuân năm trước với vài thành viên lớp 12 mà mình học cùng.
 “Gần hết giờ mà trại vẫn chưa dựng xong, các bạn bắt đầu đổ lỗi cho nhau, vì người này không mang cọc đúng kích thước, vì người kia không mang dây… Đến khi cô chủ nhiệm can ngăn các bạn mới ngưng cãi nhau và bắt đầu cứu vãn tình thế.
 Đêm trại đó rất buồn, tình cảm bạn bè 3 năm trời đã bị hao hụt vì một chốc cãi vã”.
HCM) chia sẻ về việc để đánh mất một cơ hội thành công vì không dám thẳng thắn đối mặt với vấn đề: “Mình từng muốn mở cửa hàng thức ăn nhanh, mọi người đều ủng hộ và tạo điều kiện.
 Tuy nhiên, ai lại nói thẳng ra vậy, nên với gia đình, mình nói là bạn bè không rảnh để hợp tác, với bạn bè mình bảo rằng thiếu vốn, nên thôi.
 Bây giờ nghĩ lại thấy tiếc quá, nếu mình thẳng thắn bày tỏ, thì đã tháo được nút thắt rồi”.
 Trùng hợp, Thanh Truyền (ĐH Tôn Đức Thắng) thổ lộ bạn đang trong cảnh bị “tra tấn” vì hội chứng đổ thừa: “ Bạn cùng phòng mình đang trách gia đình và mọi người đã không tư vấn giúp, để bạn thi vào ngành ngân hàng, bây giờ không thấy thích nữa.
 Mình nghĩ mỗi người phải tự làm chủ và có trách nhiệm với bản thân mình chứ!”.
 Trách nhiệm để thành công Anh Tạ Minh Tuấn, một diễn giả phân tích: “Người hay đổ thừa cho hoàn cảnh thường là do hệ thống tư duy của họ đã cài đặt một chương trình “Tôi là nạn nhân” và họ thường tách chính mình ra khỏi nguyên nhân của vấn đề.
 Việc đó có thể làm họ thấy dễ chịu, thỏa mãn với bản thân và lảng tránh trách nhiệm trong thời gian hiện tại.
 Nhưng dần dần, hành vi này trở thành thói quen xấu, khó bỏ được và ảnh hưởng nhất định đến tương lai của chính họ.
 Trong mắt nhà tuyển dụng, hành vi ấy đồng nghĩa với việc vô trách nhiệm và thiếu trung thực, họ không bao giờ đề cao và chấp nhận một nhân viên hay đổ thừa”.
 Đồng thời anh Minh Tuấn đã gợi ý cho teen bí quyết tập tính thẳng thắn, tinh thần trách nhiệm: Trước tiên cần nhận thức được tác hại của việc hay đổ lỗi: Mất niềm tin từ mọi người, dễ ỷ lại, không dám đối mặt với nguyên nhân thất bại sẽ vĩnh viễn không giải quyết được khó khăn,… Sau đó hãy cài đặt lại Chương trình sống thật.
 Chia sẻ dự án sống thật với một ai đó và cùng nhau làm bạn đồng hành, quy định: “Khi tớ đổ thừa hoàn cảnh, hãy phạt tớ nhé!” Việc bỏ đi một thói quen xấu sẽ dễ dàng hơn nếu đồng thời tạo ra một thói quen tốt.
 Hãy chia đều lời khen khi thành công và luôn nhận trách nhiệm khi thất bại! Trở thành một người thực sự biết chịu trách nhiệm với mọi thứ mình làm ra, dù đúng, dù sai và từng bước sửa đổi, đó cũng là một cách để mình trưởng thành hơn, “người lớn” hơn đó bạn! Theo Trương Tuấn – Bảo Châu Mực Tím in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng 1001 cách tỏ tình của nhà văn Đặng Thiều Quang (2/3) Thích “nổ” hay vô cảm? (1/3) Đi xem ĐT Anh thi đấu, được bạn gái cầu hôn (1/3) Diao Yang - Hiện tượng sắc đẹp một thời cư dân mạng TQ (1/3) Cảnh báo “mốt mới”: Nhuộm mi hại mắt (1/3) “SV làm thêm, xin đừng phát tờ rơi tràn lan!” (29/2) Chùm ảnh: Khổ luyện mong thành "chân dài" nổi tiếng (29/2) Bạn gái hay “bà mẹ” thứ hai? (29/2) Trải lòng của hot girl 15 tuổi đã lập băng nhóm (29/2) Diện “quần nhỏ” chạy marathon thách thức thời tiết (28/2) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những người tuổi Thìn nổi tiếng thế giới - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 23/01/2012 - 15:01 Những người tuổi Thìn nổi tiếng thế giới (Dân trí) - Rồng luôn được coi là con vật huyền thoại gắn liền với sự cao đẹp, diệu kỳ, niềm vui, hạnh phúc và may mắn.
 Những người tuổi Thìn rất trung thực, năng nổ nhưng cũng vô cùng nóng tính và bướng bỉnh.
 Dưới đây là một số người tuổi Thìn nổi tiếng thế giới.
 Thủ tướng Putin sinh ngày 7/10/1952 tại Leningrad.
 Ông được bầu làm Tổng thống LB Nga từ năm 2000 - 2008 và từ năm 2009 đến nay làm Thủ tướng Nga.
 Ông Putin được giới truyền thông nức lời khen ngợi vì đã có công phục hồi sức mạnh cũng như vị thế của nước Nga sau những năm đầy sóng gió dưới thời của cựu Tổng thống Boris Yelstin.
 Trong 8 năm dưới sự chèo lái của ông Putin, con thuyền kinh tế nước Nga đã vượt qua cơn bão khủng hoảng với Tổng sản phẩm quốc nội (GDP) tăng gấp 6 lần.
 Hiện ông Putin đã chính thức tuyên bố tranh cử Tổng thống và có nhiều khả năng sẽ tái đắc cử (nhiệm kỳ 3) trong cuộc bầu cử sẽ được tổ chức vào ngày 4/3 tới.
 Thủ tướng Pakistan Yusuf Raza Gillani.
 Sinh ngày 9/6/1952 tại Karachi trong một gia đình có ảnh hưởng chính trị, ngay từ nhỏ, ông Gillani đã học rất giỏi và biết định hướng tương lai cho mình.
 Ông là Thủ tướng thứ 17 của Pakistan, đồng thời là Phó Chủ tịch Đảng Nhân dân Pakistan (PPP) cầm quyền.
 Ông từng làm Chủ tịch Quốc hội Pakistan (1993 - 1997), Bộ trưởng Liên bang (1985- 1986, 1989 - 1990).
 Năm 2009, ông được xếp thứ 38 trong danh sách những người quyền lực nhất thế giới do tạp chí Forbes bình chọn.
 Ông Gillani có 5 người con, 4 trai và 1 gái.
 Thủ tướng Zimbabue Morgan Tsvangirai (trái) hội đàm với Tổng thống Mỹ Barack Obama.
 Vị thủ tướng đương nhiệm của Zimbabue sinh ngày 10/3/1952.
 Ông là nhà lãnh đạo của phong trào Thay đổi vì Dân chủ - Tsvangirai (MDC - T) và là nhân vật chủ chốt trong cuộc đảo chính lật đổ chính phủ của cựu Tổng thống Robert Mugabe.
 Ông tuyên thệ nhậm chức Thủ tướng Zimbabue vào tháng 2/2009.
 Ông Tsvangirai kết hôn năm 1978 và có 6 người con.
 Vợ ông - bà Susan Tsvangirai - cũng là người khá nổi tiếng trong nước nhưng không may qua đời trong một vụ tai nạn giao thông xảy ra đúng một tháng sau khi chồng nhậm chức.
 Tổng thống Colombia Alvaro Uribe Velez.
 Ông sinh ngày 4/7/1952 tại Medellin, tốt nghiệp chuyên ngành luật tại Đại học Antioquila năm 1977 và lấy bằng Thạc sĩ Hành chính và Quản trị tại Đại học Harvard năm 1993.
 Ông là Thượng nghị sĩ từ năm 1986 - 1994 và là Thống đốc Antioquila từ 1995 - 1997.
 Ông Uribe trở thành Tổng thống thứ 39 của Colombia từ năm 2000 và hiện vẫn đang lãnh đạo quốc gia Nam Mỹ này trong nhiệm kỳ thứ II của mình.
 Thái tử Hoàng gia Thái Lan Maha Vajiralongkorn.
 Thái tử Maha Vajiralongkorn sinh ngày 28/7/1952 tại Cung điện Dusit ở Bangkok.
 Thái tử là con trai duy nhất của Quốc vương Bhumibol Adulyadej và Hoàng hậu Sirikit.
 Năm 20 tuổi, Thái tử được cha phong tước hiệu Sayammakutratchakuman (Thái tử Xiêm quốc), xác lập kế thừa ngôi vị ngai vàng của Quốc vuơng Thái Lan.
 Cựu Thủ tướng Hy Lạp George Papandreou.
 Cựu Thủ tướng Hy Lạp sinh ngày 16/6/1952 trong gia đình có truyền thống làm chính trị.
 Ông là thành viên thứ 3 trong gia đình, sau ông nội và bố, làm Thủ tướng Hy Lạp với thời gian cầm quyền từ 2009 - 2011.
 Trước đó, ông Papandreou từng giữ các cương vị Bộ trưởng Ngoại giao (1999 - 2004), Bộ trưởng Giáo dục và Tôn giáo (1988 - 1989, 1994 - 1996).
 Ông Papandreou trở thành Thủ tướng thứ 182 của Hy Lạp vào tháng 10/2009 và từ chức vào tháng 11/2011 khi nền kinh tế nước này lâm vào cuộc khủng hoảng nợ công trầm trọng.
 Ông từ chức vì muốn mở đường cho việc thành lập chính phủ liên minh, ngõ hầu có thể giúp Hy Lạp tìm ra liều thuốc chữa trị căn bệnh nợ công đang có nguy cơ biến thể và làm chao đảo toàn bộ châu lục già.
 Cựu Tổng thống Onduras José Manue Zelaya Rosales.
 Ông Rosales sinh ngày 20/9/1952, là chính trị gia kỳ cựu và đã đánh bại ứng cử viên đảng Dân tộc Pepe Lobo trong cuộc bầu cử Tổng thống tháng 11/2005.
 Ông là thành viên thứ 5 của đảng Tự do trở thành Tổng thống Onduras.
 Ông Rosales c hính thức nhậm chức vào cuối tháng 1/2006 và nắm quyền cho đến khi bị lật đổ vào ngày 28/6/2009 trong một cuộc đảo chính.
 Vũ Anh (sưu tầm) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Đầu xuân, ngư dân trúng lớn cá ngừ đại dương (24/1) Múa sư tử, tư vấn phong thủy "hái tiền" dịp Tết (23/1) Tết của người Việt tại New Zealand (23/1) Gần 2.
000 du khách quốc tế “xông đất” Đà Nẵng (23/1) Mất điện, người dân đón giao thừa trong ánh nến (23/1) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Mỹ giữ nguyên đội tàu sân bay dù ngân sách quốc phòng eo hẹp (23/1) Hai nghị sĩ Nhật Bản thị sát quần đảo tranh chấp với Trung Quốc (23/1) Người châu Á hân hoan đón mừng năm mới (23/1) Người Việt 5 châu rộn ràng đón Tết Nhâm Thìn (23/1) Tết Việt qua ống kính báo chí nước ngoài (22/1) Tìm thấy thêm một thi thể trên “tàu Titanic của Italia” (22/1) Ngắm rồng khắp thế giới (22/1) Tạm ngừng nghiên cứu virút cúm H5N1 vì nỗi lo khủng bố (22/1) Hàn Quốc lên kế hoạch đối phó tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải (22/1) Ông Kim Jong-un lâu nay đã chỉ huy các vụ thử hạt nhân (22/1) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những nước có giá xăng “rẻ như bèo” - Quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Năm, 01/03/2012 - 13:06 Những nước có giá xăng “rẻ như bèo” (Dân trí) - Giữa lúc người dân Mỹ và châu Âu liên tục phàn nàn về giá xăng cao, thì ở nhiều quốc gia khác trên thế giới, người tiêu dùng đang hưởng mức giá xăng “rẻ như bèo” nhờ chính sách trợ giá từ chính phủ và đây hầu hết đều là các quốc gia dầu lửa.
 >> Giá dầu còn tăng mạnh trong thời gian tới >> Doanh nghiệp muốn tăng giá xăng dầu thêm 800 - 1000 đồng/lít Chẳng hạn, giá xăng bán lẻ ở Venezuela chỉ vào khoảng 1.
000 đồng/lít, trong khi ở Turkmenistan , người dùng ôtô được dùng miễn phí 120 lít xăng/tháng… Tuy nhiên, hưởng lợi nhiều hơn từ chính sách trợ giá này thường lại là những người giàu, nhất là những người sở hữu ôtô, thay vì những người nghèo.
 Theo tính toán của Quỹ Tiền tệ Quốc tế (IMF), 65% tiền trợ giá xăng dầu của các nước châu Phi trong năm 2010 làm lợi cho số 40% hộ gia đình giàu nhất ở nước này.
 Còn theo Cơ quan Năng lượng Quốc tế, trong số 410 tỷ USD mà thế giới chi ra để trợ giá xăng dầu trong năm 2010, chỉ có 8% là đến được với số 20% dân số nghèo nhất.
 Dựa trên số liệu từ hãng bảo hiểm Anh quốc Staveley Head, tờ Christian Science Monitor đã điểm 10 quốc gia có giá xăng bán lẻ rẻ nhất thế giới hiện nay.
 Algeria Giá xăng bán lẻ: 0,32 USD/lít (khoảng 6.
700 đồng/lít) Là một thành viên của Tổ chức Các nước xuất khẩu dầu lửa (OPEC), Algeria có trữ lượng dầu lửa đã tìm thấy lớn thứ ba ở châu Phi, sau Lybia và Nigeria.
 Năm 2010, nước này là quốc gia sản xuất dầu lửa lớn thứ 4 ở lục địa đen, sau Nigeria, Angola và Libya.
 Liên minh châu Âu (EU) rất chuộng dầu nhập khẩu từ quốc gia Bắc Phi này, vì dầu thô của Algeria có hàm lượng lưu huỳnh thấp, đáp ứng các tiêu chuẩn môi trường ngặt nghèo của EU.
 Các ngành công nghiệp của Nigeria hầu hết đã được quốc hữu hóa.
 Chính phủ nước này cũng áp đặt nhiều hạn chế đối với các hoạt động nhập khẩu, tư nhân hóa, và các hoạt động kinh tế liên quan tới nước ngoài khác.
 Khoảng 60% GDP của Nigeria đến từ sản xuất dầu lửa.
 Để đối phó với lạm phát cao trong tầng lớp thanh niên, Chính phủ Nigeria hồi năm 2010 tuyên bố sẽ đầu tư nguồn thu từ xuất khẩu dầu khí vào việc xây dựng mới các viện bảo tàng, nhà hát và thư viện.
 Không giống như Saudi Arabia , Algeria chưa có kế hoạch tăng xuất khẩu dầu thô trong bối cảnh giá dầu tăng do căng thẳng leo thang xung quanh chương trình hạt nhân của Iran .
 “Chúng đã có chương trình từ trước và vẫn duy trì chương trình đó”, Bộ trưởng Năng lượng và Khai mỏ Algeria , ông Youcef Yousfi, cho biết.
 Oman Giá xăng bán lẻ: 0,32 USD/lít (khoảng 6.
700 đồng/lít) Tại khu vực Trung Đông, Oman có trữ lượng dầu lửa đã được phát hiện lớn hơn bất kỳ một quốc gia không phải là thành viên OPEC nào, với 5,5 triệu thùng.
 Sản lượng khai thác dầu của Oman đã tăng 20% từ năm 2007, lên mức 860.
 Xuất khẩu dầu khí chiếm 47% GDP của Oman vào năm 2010.
 Châu Á là thị trường xuất khẩu dầu chính của Oman .
 Hãng dầu lửa BP của Anh đang cân nhắc có nên đầu tư 15 tỷ USD vào một dự án khí đốt ở Oman .
 “Dự án này sẽ tạo ra những khoản tiền lớn cho Oman .
 Chúng tôi muốn đạt được một phần đủ lớn cho BP trong vụ này để có cơ sở hợp lý cho việc đầu tư”, Giám đốc BP tại Oman , ông Jonathan Evans, nói với phóng viên Reuters.
 Chính phủ Oman hiện đang nỗ lực để đa dạng hóa nền kinh tế thông qua việc rót vốn đầu tư cho các lĩnh vực nông nghiệp và dịch vụ y tế.
 Nước này đặt giáo dục lên ưu tiên hàng đầu, thể hiện qua việc đầu tư tích cực cho giáo dục cơ bản như mở các trường đại học và dạy nghề, cấp học bổng cho sinh viên du học.
 Ai Cập Giá xăng bán lẻ: 0,3 USD/lít (xấp xỉ 6.
300 đồng/lít) Ai Cập là một nước sản xuất dầu lớn tại châu Phi và đi đầu trong lĩnh vực lọc hóa ở khu vực này.
 Tuy nhiên, do nhu cầu của thị trường trong nước tăng cao, Ai Cập thậm chí phải nhập khẩu một số sản phẩm săng dầu.
 Sản lượng dầu lửa của nước này gần đây đã giảm nhẹ, còn 736.
 Xuất khẩu khí đốt vì thế được kỳ vọng sẽ trở thành một nguồn thu lớn hơn của Ai Cập khi mà hoạt động thăm dò tìm kiếm các mỏ khí ở nước này đang gia tăng.
 Nhận xét về những tác động kinh tế của phong trào nổi dậy Mùa xuân Arab hồi năm 2011, hãng nghiên cứu IHS Global Insight của Anh cho rằng, trong lúc các ngành kinh tế khác xuống dốc, thì vốn đầu tư vào ngành dầu khí và kênh đào Suez tiếp tục là hai trụ cột của nền kinh tế Ai Cập.
 Hãng thăm dò dầu khí Apache Corporation của Mỹ cho biết, sẽ đầu tư 1 tỷ USD vào Ai Cập trong vòng 2 năm tới.
 Qatar Giá xăng bán lẻ: 0,24 USD/lít (khoảng 5.
000 đồng/lít) Qatar là nước xuất khẩu khí đốt tự nhiên hóa lỏng lớn nhất thế giới.
 Quốc gia thành viên OPEC này còn là nước xuất khẩu dầu thô lớn thứ 16 vào năm 2009.
 Từ năm 2000 tới nay, tiêu thụ dầu của Qatar đã tăng gấp hơn 3 lần do tốc độ phát triển kinh tế mạnh mẽ, cũng như nhờ mức giá xăng dầu thấp.
 Quốc gia vùng Vịnh này có GDP/đầu người cao thứ nhì thế giới, ước tính vào khoảng 102.
 Trữ lượng dầu lửa đã được phát hiện của Qatar là 25,4 tỷ thùng, nguồn thu từ dầu khí đóng góp 50% GDP nước này.
 Đến nay, tăng trưởng kinh tế của Qatar vẫn chủ yếu dựa trên ngành dầu lửa.
 Tuy nhiên, nước này đang nỗ lực nhằm đa dạng hóa nền kinh tế và phát triển thương hiệu như một cường quốc về tri thức.
 Năm 2009, Trung tâm Khoa học và Công nghệ Qatar (QSTP) được thành lập, trở thành địa chỉ để phát triển các chương trình học thuật.
 Kuwait Giá xăng bán lẻ: 0,22 USD/lít (khoảng 4.
600 đồng/lít) Kuwait sở hữu trữ lượng dầu lửa lớn thứ 6 thế giới, đồng thời là một trong nước sản xuất và xuất khẩu dầu lớn nhất OPEC.
 Xuất khẩu dầu đóng góp một nửa GDP của Kuwait và 95% nguồn thu của Chính phủ nước này.
 Tập đoàn dầu lửa Kuwait Petroleum Corporation của nước này có kế hoạch tăng công suất khai thác lên 4 triệu thùng/ngày trong thời gian từ này đến năm 2020.
 Phần lớn dầu của Kuwait phục vụ cho xuất khẩu.
 Năm ngoái, 87% sản lượng dầu của nước này được xuất ra thị trường quốc tế.
 Theo số liệu của Viện Nghiên cứu Trái đất, giá trị trợ giá các sản phẩm nhiên liệu hóa thạch (gồm dầu, khí đốt, than) tính trên đầu người của Kuwait là cao nhất thế giới, vào khoảng 2.
 Tiếp theo là Các tiểu vương quốc Arab thống nhất (UAE) và Qatar , mỗi nước chi trợ giá khoảng 2.
 Bahrain Giá xăng bán lẻ: 0,21 USD/lít (khoảng 4.
400 đồng/lít) So với các quốc gia láng giềng ở Trung Đông, Bahrain có khá ít dầu.
 Bởi thế, nước này đang nỗ lực nhiều để đa dạng hóa nền kinh tế và đã nổi lên như một trung tâm tài chính-ngân hàng trong khu vực.
 Các ngành bán lẻ và du lịch cũng đang phát triển mạnh ở nước này.
 Baahrain đã ký Hiệp định thương mại tự do với Mỹ vào năm 2005 và được Liên hiệp quốc đánh giá là nền kinh tế tăng trưởng nhanh nhất trong thế giới Arab.
 Turkmenistan Giá xăng bán lẻ: 0,19 USD/lít (gần 4.
000 đồng/lít) Việc Tổng thống Gurbanguly Berdymukhammedov tái đắc cử thêm một nhiệm kỳ 5 năm đồng nghĩa với việc những người sở hữu xe ôtô ở quốc gia Trung Á này tiếp tục được hưởng 120 lít xăng miễn phí mỗi tháng.
 Với mức hỗ trợ như vậy, thì mức giá xăng bán lẻ 0.
19 USD/lít ở Turkmenistan gần như trở nên vô nghĩa với những người có ôtô.
 Chính phủ nước này đã cam kết trợ giá cho một loạt sản phẩm xăng dầu ít nhất đến năm 2030.
 Tuy nhiên, trữ lượng dầu lửa của Turkmesnistan là khá thấp, nên không rõ Chính phủ có thể thực hiện được lời hứa này đến cùng hay không.
 Libya Giá xăng bán lẻ: 0,14 USD/lít (2.
900 đồng/lít) Trong cuộc nổi dậy chống lại chế độ Qaddafi hồi năm ngoái, cơ sở hạ tầng của ngành dầu lửa Lybia bị phá hủy nghiêm trọng.
 Nhiều mỏ dầu bị phá bởi bom mìn, các cảng dầu trở thành chiến trường giữa phe nổi dậy và quân đội Qaddafi.
 Khi đó, nhà máy lọc dầu lớn nhất Lybia là Ras Lanuf cũng bị đóng cửa.
 Hiện nay, dưới sự lãnh đạo lâm thời của Hội đồng chuyển tiếp quốc gia, Libya đang trong quá trình phục hồi công suất khai thác dầu.
 Bộ trưởng Bộ Dầu lửa Libya, ông Omar Shakmak cho biết, chính quyền Lybia dự kiến đến mùa hè năm nay, nước này sẽ trở lại mức sản lượng 1,6 triệu thùng dầu/ngày như thời điểm trước khi nổ ra xung đột, từ mức 1,265 triệu thùng/ngày hiện nay.
 Sự cải thiện sản lượng cùng với tình hình chính trị đi vào bình ổn ở Lybia có thể sẽ góp phần hạn chế sự leo thang của giá dầu quốc tế.
 Saudi Arabia Giá xăng bán lẻ: 0,13 USD/lít (2.
700 đồng/lít) Mới đây, OPEC công bố, trữ lượng dầu lửa đã được phát hiện của Saudi Arabia chỉ thua có Venezuela .
 Tuy nhiên, quốc gia Nam Mỹ kém hấp dẫn các nhà đầu tư nước ngoài trong ngành dầu lửa, nên Saudi Arabia hiện là nước xuất khẩu dầu lửa lớn nhất thế giới.
 Ngôi vị này của Saudi Arabia được dự báo sẽ còn duy trì trong nhiều năm tới.
 Tuy nhiên, theo tài liệu mật do trang Wikileaks công bố, hồi năm 2008, các quan chức dầu lửa cao cấp của Saudi Arabia bày tỏ sự lo ngại về việc trữ lượng dầu lửa của nước này có thể bị “tính nhầm” cao hơn thực tế tới 40%.
 Trong OPEC, Saudi Arabia là một quốc gia thân Mỹ và có chủ trương giữ giá dầu ở mức hợp lý.
 Bởi vậy, khi căng thẳng gia tăng xung quanh chương trình hạt nhân của Iran, nước này gặp thêm thách thức: Liệu Saudi Arabia sẵn sàng xuấtt khẩu 9 triệu thùng dầu/ngày, từ mức 7,5 triệu thùng/ngày vào tháng 1, cho tới khi nào để kìm sự leo thang của giá dầu quốc tế? Mỗi năm, Saudi Arabia chi khoảng 13,3 tỷ USD để trợ giá xăng và dầu diesel.
 Venezuela Giá xăng bán lẻ: 0,05 USD/lít (hơn 1.
000 đồng/lít) Với cuộc bầu cử diễn ra vào tháng 10 năm nay, Tổng thống Hugo Chavez biết rằng, tăng giá xăng dầu vào lúc này là một động thái rủi ro về mặt chính trị.
 Ghế tổng thống của ông Chavez đang bị đe dọa bởi tình hình sức khỏe đi xuống của ông.
 Lần gần đây nhất, Chính phủ Venezuela muốn tăng giá xăng là vào năm 1989, nhưng các cuộc bạo loạn đã nổ ra khiến hàng trăm người thiệt mạng.
 Dự báo, trong nhiều năm tới, giá xăng ở Venezuela sẽ còn tiếp tục rẻ hơn nước uống đóng chai.
 * Giá xăng trong bài quy đổi ra VND dựa trên tỷ giá USD/VND là 20.
860 đồng/USD theo công bố của Ngân hàng Vietcombank ngày 1/3/2012.
 Phương Anh Theo Christian Science Monitor in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chăm sóc thú cưng: Ngành “hốt bạc” tại Mỹ (6/3) Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh (6/3) Giá dầu nhích nhẹ phiên đầu tuần (6/3) Trung Quốc hạ mục tiêu tăng trưởng kinh tế (5/3) Giá vàng đối diện tuần thử thách (4/3) Giới siêu giàu chán du thuyền thèm máy bay riêng (4/3) Những tỷ phú Trung Quốc “méo mặt” vì chứng khoán (4/3) BP phải đền bù gần 8 tỷ USD vì thảm họa tràn dầu (4/3) Sốc vì chiêu "độc" kinh doanh dịch vụ "tươi mát" (4/3) Đưa du lịch 'tươi mát' trên.
 vũ trụ (3/3) Các bài đã đăng Việt Nam xếp thứ 8 thế giới về tiêu thụ vàng (1/3) Hy Lạp sẽ tuyên bố vỡ nợ trong vòng 36 giờ tới? (29/2) Chủ tịch tập đoàn Samsung bị kiện đòi chia tài sản (29/2) Có 97 tỷ USD tiền mặt, Apple nên tiêu vào đâu? (29/2) Fitch đánh giá cao chuyển biến của kinh tế Việt Nam (28/2) HSBC bị điều tra vì giao dịch chuyển tiền nghi bất hợp pháp (28/2) Tỷ phú Donald Trump tung 150 triệu USD tậu sân golf xa hoa (28/2) Chân dung nữ tỷ phú giàu nhất Trung Quốc (28/2) Siêu sao bóng rổ Mỹ tố doanh nghiệp Trung Quốc xâm phạm thương hiệu (28/2) Chủ tịch Google bán cổ phiếu vì vụ ly hôn "tỷ đô"? (27/2) Tiêu điểm 10 nước nặng nợ nhất thế giới 10 công ty danh tiếng nhất thế giới năm 2011 Những công ty “vàng” để làm việc trong năm 2011 “Vận đỏ” liên tiếp đến với Boeing 10 vụ CEO từ chức đình đám nhất năm 2011 10 rủi ro lớn của kinh tế thế giới năm 2012 Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những nước có giá xăng “rẻ như bèo” - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Năm, 01/03/2012 - 13:06 Những nước có giá xăng “rẻ như bèo” (Dân trí) - Giữa lúc người dân Mỹ và châu Âu liên tục phàn nàn về giá xăng cao, thì ở nhiều quốc gia khác trên thế giới, người tiêu dùng đang hưởng mức giá xăng “rẻ như bèo” nhờ chính sách trợ giá từ chính phủ và đây hầu hết đều là các quốc gia dầu lửa.
 >> Giá dầu còn tăng mạnh trong thời gian tới >> Doanh nghiệp muốn tăng giá xăng dầu thêm 800 - 1000 đồng/lít Chẳng hạn, giá xăng bán lẻ ở Venezuela chỉ vào khoảng 1.
000 đồng/lít, trong khi ở Turkmenistan , người dùng ôtô được dùng miễn phí 120 lít xăng/tháng… Tuy nhiên, hưởng lợi nhiều hơn từ chính sách trợ giá này thường lại là những người giàu, nhất là những người sở hữu ôtô, thay vì những người nghèo.
 Theo tính toán của Quỹ Tiền tệ Quốc tế (IMF), 65% tiền trợ giá xăng dầu của các nước châu Phi trong năm 2010 làm lợi cho số 40% hộ gia đình giàu nhất ở nước này.
 Còn theo Cơ quan Năng lượng Quốc tế, trong số 410 tỷ USD mà thế giới chi ra để trợ giá xăng dầu trong năm 2010, chỉ có 8% là đến được với số 20% dân số nghèo nhất.
 Dựa trên số liệu từ hãng bảo hiểm Anh quốc Staveley Head, tờ Christian Science Monitor đã điểm 10 quốc gia có giá xăng bán lẻ rẻ nhất thế giới hiện nay.
 Algeria Giá xăng bán lẻ: 0,32 USD/lít (khoảng 6.
700 đồng/lít) Là một thành viên của Tổ chức Các nước xuất khẩu dầu lửa (OPEC), Algeria có trữ lượng dầu lửa đã tìm thấy lớn thứ ba ở châu Phi, sau Lybia và Nigeria.
 Năm 2010, nước này là quốc gia sản xuất dầu lửa lớn thứ 4 ở lục địa đen, sau Nigeria, Angola và Libya.
 Liên minh châu Âu (EU) rất chuộng dầu nhập khẩu từ quốc gia Bắc Phi này, vì dầu thô của Algeria có hàm lượng lưu huỳnh thấp, đáp ứng các tiêu chuẩn môi trường ngặt nghèo của EU.
 Các ngành công nghiệp của Nigeria hầu hết đã được quốc hữu hóa.
 Chính phủ nước này cũng áp đặt nhiều hạn chế đối với các hoạt động nhập khẩu, tư nhân hóa, và các hoạt động kinh tế liên quan tới nước ngoài khác.
 Khoảng 60% GDP của Nigeria đến từ sản xuất dầu lửa.
 Để đối phó với lạm phát cao trong tầng lớp thanh niên, Chính phủ Nigeria hồi năm 2010 tuyên bố sẽ đầu tư nguồn thu từ xuất khẩu dầu khí vào việc xây dựng mới các viện bảo tàng, nhà hát và thư viện.
 Không giống như Saudi Arabia , Algeria chưa có kế hoạch tăng xuất khẩu dầu thô trong bối cảnh giá dầu tăng do căng thẳng leo thang xung quanh chương trình hạt nhân của Iran .
 “Chúng đã có chương trình từ trước và vẫn duy trì chương trình đó”, Bộ trưởng Năng lượng và Khai mỏ Algeria , ông Youcef Yousfi, cho biết.
 Oman Giá xăng bán lẻ: 0,32 USD/lít (khoảng 6.
700 đồng/lít) Tại khu vực Trung Đông, Oman có trữ lượng dầu lửa đã được phát hiện lớn hơn bất kỳ một quốc gia không phải là thành viên OPEC nào, với 5,5 triệu thùng.
 Sản lượng khai thác dầu của Oman đã tăng 20% từ năm 2007, lên mức 860.
 Xuất khẩu dầu khí chiếm 47% GDP của Oman vào năm 2010.
 Châu Á là thị trường xuất khẩu dầu chính của Oman .
 Hãng dầu lửa BP của Anh đang cân nhắc có nên đầu tư 15 tỷ USD vào một dự án khí đốt ở Oman .
 “Dự án này sẽ tạo ra những khoản tiền lớn cho Oman .
 Chúng tôi muốn đạt được một phần đủ lớn cho BP trong vụ này để có cơ sở hợp lý cho việc đầu tư”, Giám đốc BP tại Oman , ông Jonathan Evans, nói với phóng viên Reuters.
 Chính phủ Oman hiện đang nỗ lực để đa dạng hóa nền kinh tế thông qua việc rót vốn đầu tư cho các lĩnh vực nông nghiệp và dịch vụ y tế.
 Nước này đặt giáo dục lên ưu tiên hàng đầu, thể hiện qua việc đầu tư tích cực cho giáo dục cơ bản như mở các trường đại học và dạy nghề, cấp học bổng cho sinh viên du học.
 Ai Cập Giá xăng bán lẻ: 0,3 USD/lít (xấp xỉ 6.
300 đồng/lít) Ai Cập là một nước sản xuất dầu lớn tại châu Phi và đi đầu trong lĩnh vực lọc hóa ở khu vực này.
 Tuy nhiên, do nhu cầu của thị trường trong nước tăng cao, Ai Cập thậm chí phải nhập khẩu một số sản phẩm săng dầu.
 Sản lượng dầu lửa của nước này gần đây đã giảm nhẹ, còn 736.
 Xuất khẩu khí đốt vì thế được kỳ vọng sẽ trở thành một nguồn thu lớn hơn của Ai Cập khi mà hoạt động thăm dò tìm kiếm các mỏ khí ở nước này đang gia tăng.
 Nhận xét về những tác động kinh tế của phong trào nổi dậy Mùa xuân Arab hồi năm 2011, hãng nghiên cứu IHS Global Insight của Anh cho rằng, trong lúc các ngành kinh tế khác xuống dốc, thì vốn đầu tư vào ngành dầu khí và kênh đào Suez tiếp tục là hai trụ cột của nền kinh tế Ai Cập.
 Hãng thăm dò dầu khí Apache Corporation của Mỹ cho biết, sẽ đầu tư 1 tỷ USD vào Ai Cập trong vòng 2 năm tới.
 Qatar Giá xăng bán lẻ: 0,24 USD/lít (khoảng 5.
000 đồng/lít) Qatar là nước xuất khẩu khí đốt tự nhiên hóa lỏng lớn nhất thế giới.
 Quốc gia thành viên OPEC này còn là nước xuất khẩu dầu thô lớn thứ 16 vào năm 2009.
 Từ năm 2000 tới nay, tiêu thụ dầu của Qatar đã tăng gấp hơn 3 lần do tốc độ phát triển kinh tế mạnh mẽ, cũng như nhờ mức giá xăng dầu thấp.
 Quốc gia vùng Vịnh này có GDP/đầu người cao thứ nhì thế giới, ước tính vào khoảng 102.
 Trữ lượng dầu lửa đã được phát hiện của Qatar là 25,4 tỷ thùng, nguồn thu từ dầu khí đóng góp 50% GDP nước này.
 Đến nay, tăng trưởng kinh tế của Qatar vẫn chủ yếu dựa trên ngành dầu lửa.
 Tuy nhiên, nước này đang nỗ lực nhằm đa dạng hóa nền kinh tế và phát triển thương hiệu như một cường quốc về tri thức.
 Năm 2009, Trung tâm Khoa học và Công nghệ Qatar (QSTP) được thành lập, trở thành địa chỉ để phát triển các chương trình học thuật.
 Kuwait Giá xăng bán lẻ: 0,22 USD/lít (khoảng 4.
600 đồng/lít) Kuwait sở hữu trữ lượng dầu lửa lớn thứ 6 thế giới, đồng thời là một trong nước sản xuất và xuất khẩu dầu lớn nhất OPEC.
 Xuất khẩu dầu đóng góp một nửa GDP của Kuwait và 95% nguồn thu của Chính phủ nước này.
 Tập đoàn dầu lửa Kuwait Petroleum Corporation của nước này có kế hoạch tăng công suất khai thác lên 4 triệu thùng/ngày trong thời gian từ này đến năm 2020.
 Phần lớn dầu của Kuwait phục vụ cho xuất khẩu.
 Năm ngoái, 87% sản lượng dầu của nước này được xuất ra thị trường quốc tế.
 Theo số liệu của Viện Nghiên cứu Trái đất, giá trị trợ giá các sản phẩm nhiên liệu hóa thạch (gồm dầu, khí đốt, than) tính trên đầu người của Kuwait là cao nhất thế giới, vào khoảng 2.
 Tiếp theo là Các tiểu vương quốc Arab thống nhất (UAE) và Qatar , mỗi nước chi trợ giá khoảng 2.
 Bahrain Giá xăng bán lẻ: 0,21 USD/lít (khoảng 4.
400 đồng/lít) So với các quốc gia láng giềng ở Trung Đông, Bahrain có khá ít dầu.
 Bởi thế, nước này đang nỗ lực nhiều để đa dạng hóa nền kinh tế và đã nổi lên như một trung tâm tài chính-ngân hàng trong khu vực.
 Các ngành bán lẻ và du lịch cũng đang phát triển mạnh ở nước này.
 Baahrain đã ký Hiệp định thương mại tự do với Mỹ vào năm 2005 và được Liên hiệp quốc đánh giá là nền kinh tế tăng trưởng nhanh nhất trong thế giới Arab.
 Turkmenistan Giá xăng bán lẻ: 0,19 USD/lít (gần 4.
000 đồng/lít) Việc Tổng thống Gurbanguly Berdymukhammedov tái đắc cử thêm một nhiệm kỳ 5 năm đồng nghĩa với việc những người sở hữu xe ôtô ở quốc gia Trung Á này tiếp tục được hưởng 120 lít xăng miễn phí mỗi tháng.
 Với mức hỗ trợ như vậy, thì mức giá xăng bán lẻ 0.
19 USD/lít ở Turkmenistan gần như trở nên vô nghĩa với những người có ôtô.
 Chính phủ nước này đã cam kết trợ giá cho một loạt sản phẩm xăng dầu ít nhất đến năm 2030.
 Tuy nhiên, trữ lượng dầu lửa của Turkmesnistan là khá thấp, nên không rõ Chính phủ có thể thực hiện được lời hứa này đến cùng hay không.
 Libya Giá xăng bán lẻ: 0,14 USD/lít (2.
900 đồng/lít) Trong cuộc nổi dậy chống lại chế độ Qaddafi hồi năm ngoái, cơ sở hạ tầng của ngành dầu lửa Lybia bị phá hủy nghiêm trọng.
 Nhiều mỏ dầu bị phá bởi bom mìn, các cảng dầu trở thành chiến trường giữa phe nổi dậy và quân đội Qaddafi.
 Khi đó, nhà máy lọc dầu lớn nhất Lybia là Ras Lanuf cũng bị đóng cửa.
 Hiện nay, dưới sự lãnh đạo lâm thời của Hội đồng chuyển tiếp quốc gia, Libya đang trong quá trình phục hồi công suất khai thác dầu.
 Bộ trưởng Bộ Dầu lửa Libya, ông Omar Shakmak cho biết, chính quyền Lybia dự kiến đến mùa hè năm nay, nước này sẽ trở lại mức sản lượng 1,6 triệu thùng dầu/ngày như thời điểm trước khi nổ ra xung đột, từ mức 1,265 triệu thùng/ngày hiện nay.
 Sự cải thiện sản lượng cùng với tình hình chính trị đi vào bình ổn ở Lybia có thể sẽ góp phần hạn chế sự leo thang của giá dầu quốc tế.
 Saudi Arabia Giá xăng bán lẻ: 0,13 USD/lít (2.
700 đồng/lít) Mới đây, OPEC công bố, trữ lượng dầu lửa đã được phát hiện của Saudi Arabia chỉ thua có Venezuela .
 Tuy nhiên, quốc gia Nam Mỹ kém hấp dẫn các nhà đầu tư nước ngoài trong ngành dầu lửa, nên Saudi Arabia hiện là nước xuất khẩu dầu lửa lớn nhất thế giới.
 Ngôi vị này của Saudi Arabia được dự báo sẽ còn duy trì trong nhiều năm tới.
 Tuy nhiên, theo tài liệu mật do trang Wikileaks công bố, hồi năm 2008, các quan chức dầu lửa cao cấp của Saudi Arabia bày tỏ sự lo ngại về việc trữ lượng dầu lửa của nước này có thể bị “tính nhầm” cao hơn thực tế tới 40%.
 Trong OPEC, Saudi Arabia là một quốc gia thân Mỹ và có chủ trương giữ giá dầu ở mức hợp lý.
 Bởi vậy, khi căng thẳng gia tăng xung quanh chương trình hạt nhân của Iran, nước này gặp thêm thách thức: Liệu Saudi Arabia sẵn sàng xuấtt khẩu 9 triệu thùng dầu/ngày, từ mức 7,5 triệu thùng/ngày vào tháng 1, cho tới khi nào để kìm sự leo thang của giá dầu quốc tế? Mỗi năm, Saudi Arabia chi khoảng 13,3 tỷ USD để trợ giá xăng và dầu diesel.
 Venezuela Giá xăng bán lẻ: 0,05 USD/lít (hơn 1.
000 đồng/lít) Với cuộc bầu cử diễn ra vào tháng 10 năm nay, Tổng thống Hugo Chavez biết rằng, tăng giá xăng dầu vào lúc này là một động thái rủi ro về mặt chính trị.
 Ghế tổng thống của ông Chavez đang bị đe dọa bởi tình hình sức khỏe đi xuống của ông.
 Lần gần đây nhất, Chính phủ Venezuela muốn tăng giá xăng là vào năm 1989, nhưng các cuộc bạo loạn đã nổ ra khiến hàng trăm người thiệt mạng.
 Dự báo, trong nhiều năm tới, giá xăng ở Venezuela sẽ còn tiếp tục rẻ hơn nước uống đóng chai.
 * Giá xăng trong bài quy đổi ra VND dựa trên tỷ giá USD/VND là 20.
860 đồng/USD theo công bố của Ngân hàng Vietcombank ngày 1/3/2012.
 Phương Anh Theo Christian Science Monitor in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng "Sếp" của Vietnam Airlines chính thức điều hành Jetstar Pacific (1/3) Tập đoàn Becamex ký hợp tác với 9 đối tác phân phối (1/3) Khủng hoảng, “đại gia” cũng khất nợ (1/3) Giá vàng đột ngột lao dốc (1/3) Việt Nam xếp thứ 8 thế giới về tiêu thụ vàng (1/3) Giá dầu còn tăng mạnh trong thời gian tới (1/3) Doanh nghiệp muốn tăng giá xăng dầu thêm 800 - 1000 đồng/lít (1/3) Hy hữu một hộ kinh doanh thắng kiện Chi cục thuế (1/3) Ngành bán lẻ Việt Nam: Đừng là "hải đội thuyền thúng" ra khơi (1/3) Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm (29/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những “ông trời con” trong gia đình - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 01/03/2012 - 13:39 Những “ông trời con” trong gia đình Do cưng chiều trẻ không đúng cách, nhiều bậc phụ huynh đã vô tình biến con mình thành “ông trời con” muốn gì được nấy.
 Khi trẻ nổi loạn sẽ vượt tầm kiểm soát của gia đình và xã hội… Cưng chiều con không đúng cách sẽ trở nên phản tác dụng.
 Làm sao để tránh biến trẻ thành “ông trời con”, cách thức điều chỉnh khi trẻ nổi loạn… là những vấn đề khiến không ít phụ huynh trăn trở.
 Trẻ chửi, cả nhà vỗ tay Dù bố mẹ chỉ là viên chức nhà nước nhưng do là con trai độc nhất nên bé NAT (hai tuổi, phường Thạnh Mỹ Lợi, quận 2, TP.
 được gửi cho một bảo mẫu cạnh nhà chăm sóc.
 Một tối, nhà có khách đến chơi.
 Khi khách tỏ ý muốn bế bé, bé liền buột miệng chửi thề như để phản kháng: “Đ.
 Vị khách vô cùng sửng sốt trước câu chửi của đứa bé mới lên hai.
 Trong khi đó, bố mẹ bé lại “hồn nhiên” vỗ tay tán dương con và giải thích với khách: “Chú thấy cục cưng của tôi hay không? Mấy từ này nó học được ở nhà bà bảo mẫu đó”.
 Người khách cho hay: “Sau nhiều lần đến chơi, tôi thấy không những bé chửi thề với khách mà còn với cả bố mẹ.
 Thấy bé chửi “nghe vui tai” nên bạn bè của bố mẹ đến chơi thường xúi bé chửi hết người này đến người khác.
 Hiện tại, trong kho từ vựng của bé, phải có đến hơn chục câu chửi đủ các thể loại, tình huống…”.
 Ở nhà, bé có thể sai khiến được hết thảy mọi người bằng những ngôn từ đáng yêu của một đứa bé đang độ tuổi tập nói.
 Không thích coi tivi, bé bảo: “Mẹ tắt tivi cho T.
 ngủ” hay: “Lạnh quá, mẹ tắt quạt cho T.
 đi!”… Nhiều lúc đang có khách, nhà chật, mọi sinh hoạt ăn, ngủ, tiếp khách đều diễn ra tại căn phòng chính mà bé bảo tắt điện là cả nhà phải răm rắp làm theo.
 “Nếu không, bé khóc thét lên đến lúc cả nhà làm theo yêu cầu mới thôi” - mẹ bé nói.
 13 tuổi có… bốn bạn trai Trường hợp của ĐTTQ (một nữ sinh lớp 8 ở quận 3, TP.
 Gia đình giàu có, bản thân lại là con gái duy nhất nên ngay từ nhỏ, Q.
 đã được bố mẹ cưng chiều, thích gì được nấy.
 hùng hồn tuyên bố với mẹ: “Con có bạn trai”.
 Người mẹ giật mình vì con mình mới 13 tuổi.
 Tuy nhiên, sau đó chị chấp nhận và gợi ý con hôm nào đưa bạn trai về nhà ra mắt.
 Người giúp việc cho gia đình Q.
 kể: “Do phụ huynh cháu bận làm ăn nên thường giao chìa khóa nhà cho tôi và cháu.
 Rất nhiều lần tôi thấy cháu và bạn trai quan hệ tình dục ngay tại nhà.
 Tôi đem chuyện đó nói với bố mẹ cháu, không những họ không trách con mà còn mắng rằng tôi nhiều chuyện.
 Vừa rồi cháu đánh nhau với một bạn gái cùng trường vì ghen đến bầm tím mặt mũi.
 Xót con, bố mẹ hỏi thì cháu gào khóc: Bạn đó là của con, sao bạn kia dám giành.
 Con thích quan hệ với ai thì kệ con, liên quan gì đến bố mẹ…”.
 mới tìm đến chuyên gia tâm lý để được tư vấn.
 Sau khi tìm hiểu, tư vấn viên phát hiện ra cô bé có tới bốn bạn trai và từng nhiều lần quan hệ tình dục với cả bốn bạn trai đó.
 Khi tư vấn viên hỏi: “Con có biết con không được phép làm thế vì tuổi con còn nhỏ…”, Q.
 cãi: “Mẹ con cho phép rồi, mẹ còn bảo dẫn về nhà giới thiệu mà!”.
 Đánh luôn cả bố mẹ Một chuyên gia tâm lý kể: Cách đây mấy tháng, có hai vợ chồng ở quận Tân Bình (TP.
HCM) ngập ngừng bước vào phòng tư vấn tâm lý.
 Người bố cho biết ông mới bị con trai đánh rách má, người mẹ cũng chia sẻ rằng mình đã nhiều lần bị con đánh và dọa đánh.
 Người bố kể: “Con tôi năm nay học lớp 7.
 Nhà chỉ có hai anh em, gia đình cũng có điều kiện nên chúng tôi rất mực thương yêu, các cháu thích gì chúng tôi đều đáp ứng đầy đủ với mong muốn các cháu học hành thật tốt.
 Từ trước tới nay, hai anh em sống chung một phòng.
 Mới rồi do mâu thuẫn nên BA (đứa em) đòi tách phòng sống riêng.
 BA thích sống ở phòng cũ và đòi anh phải sang phòng mới.
 Sau khi sắm sửa nội thất, thấy phòng của anh toàn đồ mới, BA kiên quyết đòi mua tivi mới.
 Tôi thấy tivi trong phòng BA còn mới nên không đồng ý.
 Chỉ vậy thôi mà nó nắm lấy tay tôi và hét: “Ba muốn gì, sao ba không công bằng với con?”.
 Tôi nổi nóng mắng con, thế là nó lấy tay đấm sượt lên mặt tôi khiến một bên má tôi chảy máu…”.
 Mẹ BA kể thêm: “Nó đòi sắm điện thoại mới, tôi bảo tháng trước con mới đòi mẹ mua cho cái điện thoại gần 10 triệu đồng mà.
 Hôm sau, tôi phát hiện điện thoại của mình để trong túi xách bị mất; hỏi ra BA mới bảo do mẹ không mua điện thoại mới nên con lấy của mẹ xài.
 Kiểm tra thông tin trong máy, tôi phát hiện ra nó xóa sạch thông tin bộ nhớ, mất hết số điện thoại của khách hàng.
 Có lần vợ chồng tôi đánh nó thì nó cầm dao dọa đâm…”.
 Dạy trẻ những điều không được phép làm Trẻ ngoan hay không đều phụ thuộc vào cách chăm sóc con của bố mẹ ngay từ nhỏ.
 Lúc mới biết nói, biết đi, trẻ thường học theo những hoạt động của bố mẹ nên bố mẹ cần dạy cho con điều này được phép, điều kia không được phép.
 Ví dụ lúc trẻ đòi tắt tivi, bố mẹ phải nói với trẻ rằng không được thay vì cổ vũ hành động tắt tivi của bé.
 Hay như lúc trẻ giận và đánh mẹ thì phải nói rằng không được đánh mẹ, thậm chí người mẹ phải giả vờ tỏ ra đau đớn và khóc để biểu lộ hành động đó làm mẹ đau.
 Tuyệt đối không được nuông chiều trẻ một cách thái quá và không được để trẻ có quyền lực trong nhà.
 Trẻ con đến nhà người khác thấy đồ chơi thường muốn cầm về nhà, nếu không được sẽ khóc.
 Trong trường hợp đó, phụ huynh phải ngăn con lại vì lấy vài lần trẻ sẽ quen, dễ dẫn tới hành vi “ăn cắp quen tay…”… Khi trẻ lên bốn, năm tuổi, phụ huynh cần điều chỉnh lại toàn bộ hành vi cho trẻ: Cái nào được, không được; gặp người lớn phải chào, phải dạ thưa.
 Quan trọng nhất là phải dạy trẻ cách chịu đựng, không được cho qua dễ dàng các đòi hỏi của trẻ.
 Ví dụ trẻ đòi đồ chơi, phải nói cái này mắc lắm, không mua được và dạy cho trẻ rằng muốn có đồ chơi thì phải “bỏ ống”.
 Phải thường xuyên kiểm soát và sòng phẳng với trẻ.
 Nếu được giáo dục tốt, trẻ sẽ biết lắng nghe và điều chỉnh hành vi theo mong muốn của phụ huynh… TS tâm lý Thạch Ngọc Yến, chuyên viên tư vấn Trung tâm CTXH Trẻ em TP.
HCM Theo Hàn Giang PLTPHCM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Ống cống “bay” đả thương 4 người (1/3) 8 thuỷ thủ gặp nạn trên biển đã cập bến an toàn (1/3) Thủ tướng yêu cầu kiểm điểm Chủ tịch 8 tỉnh (1/3) Hà Nội: Cưỡng chế thu hồi đất phải đảm bảo tuyệt đối an toàn (1/3) Quy định “cấm” nhập cư, bán chung cư của Đà Nẵng là trái luật (1/3) Va phải xác tàu đắm, tàu biển gần 20 nghìn tấn mắc cạn (1/3) Nữ sinh viên bị xe khách tông xa 10m (1/3) Phó giám đốc xưởng gỗ chết cháy trong bể chứa than (1/3) Nghi ngờ bé gái 5 tuổi bị xâm hại tình dục (1/3) “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi (1/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
 khó hiểu - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 21/08/2007 - 10:57 Những pha "đốt đền".
 khó hiểu (Dân trí) - Ghi được bàn thắng luôn là điều mà bất cứ cầu thủ nào cũng muốn thực hiện trên sân.
 Nhưng trong bóng đá, có những pha ghi bàn mà "tác giả" của nó lại đón nhận bằng nụ cười "méo xệch".
Z in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Các bài đã đăng Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia (20/8) Xem siêu Bayern "hủy diệt" Werder Bremen (19/8) Xem cú đúp của “gà son” Inzaghi hạ Juve (18/8) Chiêm ngưỡng "tác phẩm mới" của Messi (16/8) Xem cú sút xa của Voronin mang lại chiến thắng cho Liverpool (16/8) Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… (14/8) Xem bàn thắng của Chelsea, Arsenal tại vòng một (13/8) Xem nỗ lực ghi bàn bất thành của MU trước Reading (13/8) Xem Barca "bắn phá" khung thành Các ngôi sao Hongkong (12/8) Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 (11/8) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 30/08/2007 - 11:17 Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất (Dân trí) - Trong bóng đá, có những pha ghi bàn bất ngờ đến kinh ngạc nhưng bên cạnh đó, cũng không thiếu những tình huống bỏ lỡ "vô duyên" đến khó tin của các cầu thủ, đến nỗi khán giả trên sân tưởng như vừa được xem một.
Z Sưu tầm in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Các bài đã đăng Xem các bàn thắng đáng nhớ của Solskjaer trong màu áo MU (28/8) Khi HLV “sút” người đồng nghiệp… (28/8) Xem bàn thắng "xuất thần" của Nani giúp MU thắng trận đầu tiên (27/8) Xem "Sư tử Anh" bị "xe tăng Đức" bắn hạ tại Wembley (23/8) Những pha "đốt đền".
 khó hiểu (21/8) Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia (20/8) Xem siêu Bayern "hủy diệt" Werder Bremen (19/8) Xem cú đúp của “gà son” Inzaghi hạ Juve (18/8) Chiêm ngưỡng "tác phẩm mới" của Messi (16/8) Xem cú sút xa của Voronin mang lại chiến thắng cho Liverpool (16/8) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những pha xử lý ấn tượng nhất sân cỏ thế giới năm 2011 - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 26/12/2011 - 16:27 Những pha xử lý ấn tượng nhất sân cỏ thế giới năm 2011 (Dân trí) - Một năm sôi động và đáng nhớ nữa của thế giới bóng đá chuẩn bị khép lại.
 Đã có những khoảnh khắc, những pha xử lý ngẫu hứng, những “siêu phẩm” ghi bàn ngoạn mục… khiến giới hâm mộ túc cầu chẳng thể nào quên.
 NP (Nguồn: Youtube) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Những cột mốc trong lịch sử hơn 20.
000 bàn thắng ở Premier League (26/12) Vợ cũ Ashley Cole - Biểu tượng tóc thời trang năm 2011 (26/12) Mancini được thưởng hợp đồng mới với lương “khủng” (26/12) Chelsea sẽ mua Gary Cahill và bán Alex (26/12) Abramovich cấp 150 triệu bảng cho Villas-Boas mua sắm (26/12) VFF tính dùng thầy nội hậu “triều đại” Falko Goetz (26/12) Real Madrid: 91 điểm, 119 bàn thắng trong năm 2011 (26/12) Bản tin thể thao ngày 26/12 (26/12) Chelsea - Fulham: Giáng sinh vui vẻ tại Stamford Bridge? (26/12) HLV Mancini: “Aguero có thể đạt mốc 30 bàn ở mùa giải này” (26/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những phụ kiện sành điệu “đóng dấu” Lambretta - Văn hoá xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Sáu, 30/12/2011 - 10:02 Những phụ kiện sành điệu “đóng dấu” Lambretta (Dân trí) - Trông bạn sẽ thật sành điệu nếu lướt phố với xe Lambretta mà trên người lại có ít nhất một phụ kiện “ton sur ton”.
 Nhật Minh Tổng hợp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hãy suy nghĩ trước khi bấm còi (5/3) Còi xe - Tín hiệu chứ không phải hiệu lệnh (27/2) Lạm dụng còi xe - Cái "nhọt" của giao thông Việt Nam (21/2) Dàn xe siêu sang đón dâu ở miền Tây (21/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) Một chiếc Aventador LP700-4 màu độc (9/2) Ural M70 LE cho tín đồ sidecar (5/2) Ngắm chiếc Bugatti Veyron màu độc ở Qatar (29/1) Siêu xe và những gam màu sặc sỡ (25/1) Những chiếc xe độ lạ mắt tại Tokyo Auto Salon 2012 (20/1) Các bài đã đăng Một chiếc BMW 550i xanh chói lóa (28/12) Đại hội siêu xe tại Hà Lan (27/12) Ngỡ ngàng ô tô bằng… gỗ (25/12) Dàn xe siêu sang rước dâu ở tỉnh nghèo (19/12) Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (2) (16/12) Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (1) (15/12) Một chiếc Lamborghini Murcielago sáng chói (14/12) Rước dâu bằng toàn siêu xe ở Trung Quốc (16/11) Lambro - Một thời để nhớ (6/11) Chiếc Range Rover Sport “hàng độc” (3/11) Tiêu điểm Chiếc xe gắn máy gỉ trị giá hàng chục ngàn đô Dàn xe siêu sang rước dâu ở tỉnh nghèo Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (1) Câu chuyện về chiếc Bentley cổ nhất thế giới Gia đình 11 năm liền chu du trên ô tô Định kiến “thế hệ giàu thứ hai” hợm của Logo xe hơi: Quá khứ và hiện tại Bán gần hết gia sản để mua xe Lamborghini Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những rau củ giúp làn da luôn rạng rỡ - Làm đẹp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Chủ Nhật, 01/05/2011 - 08:38 Những rau củ giúp làn da luôn rạng rỡ (Dân trí) - Để có làn da sáng hồng, tiêu trừ các tổn thương do nắng, tàn nhang.
 bạn nên bổ sung các loại rau củ sau trong chế độ ăn hằng ngày.
 Đậu hà lan Nghiên cứu đã chỉ ra, trong đậu hà lan có hàm lượng provitamin A phong phú.
 Các provitamin A này sẽ chuyển hoá thành vitamin A trong cơ thể, làm làn da sáng nhuận.
 Củ cải trắng Hàm lượng vitamin C phong phú trong củ cải trắng là chất chống oxy hoá, có khả năng ngăn ngừa việc hình thành các hắc sắc tố.
 Do đó, ăn củ cải trắng thường xuyên sẽ khiến làn da trắng mịn.
 Cà rốt Cà rốt được mệnh danh là thực phẩm của làn da, có tác dụng nhuận da, làm sáng da.
 Ngoài ra, chất pectin trong cà rốt còn có thể kết hợp với thuỷ ngân, giúp bài trừ các thành phần có hại ra khỏi cơ thể, khiến làn da trở nên hồng nhuận, mịn màng.
 Khoai lang Khoai lang giàu vitamin C, hàm lượng provitamin A gần bằng cà rốt.
 Ăn khoai lang thường xuyên làm giảm lượng cholesterol, giảm lượng mỡ dưới da, kiện tì, ích khí, bổ thận dương, có tác dụng bảo vệ làn da sáng đẹp.
 Nấm tươi Hàm lượng dinh dưỡng trong nấm phong phú, giàu vitamin và protein, lượng chất béo thấp , không có cholesterol.
 Ăn nấm giúp quá trình bài tiết estrogen trong cơ thể chị em được tốt hơn, chống lão hoá, và khiến làn da sáng đẹp.
 Giá đỗ Giá đỗ có thể khiến làn da trở nên trắng hơn, và làm giảm vết thâm nám.
 Mướp Mướp giúp ngăn ngừa nếp nhăn, giúp làn da tươi nhuận.
 Dưa chuột Dưa chuột có hàm lượng vitamin, AHA, và các amino axit tự do phong phú, mang lại tác dụng làm trắng da, tiêu trừ các tổn thương do nắng và các vết tàn nhang, giúp da không bị dị ứng.
 Đây được coi là thực phẩm dưõng da truyền thống.
　　 Bí đao Trong bí đao có các nguyên tố vi lượng kẽm và magiê.
 Kẽm giúp thúc đẩy sự tăng trưởng của cơ thể, magiê giúp xoa dịu tinh thần, khiến làn da trắng hồng.
 Phạm Thúy Theo people in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xu hướng tóc 2012 (6/3) Aquamarine Spa ưu đãi tới hơn 50% chào mừng 8/3 (2/3) Khuyến mại lớn từ mỹ phẩm Elizabeth Grant (1/3) Thế nào là triệt lông vĩnh viễn? (27/2) Khỏe và đẹp với nha khoa Châu Thành (26/2) Phượng Anh Spa: "Một nửa thế giới - Trọn cả yêu thương" (24/2) Lễ giỗ tổ ngành tóc & chung kết cuộc thi “Tìm kiềm tài năng trẻ xuất sắc 2012” (24/2) Kết quả chương trình: “Quà tặng bất ngờ từ Jane Iredale” (24/2) Đẹp tự nhiên với Isoflavones trong đậu nành (24/2) Trang điểm hoàn hảo cho ngày Valentine (12/2) Các bài đã đăng Những lợi ích không ngờ từ múa cột (29/4) Khôi phục nét đẹp cho làn da tuổi trung niên (28/4) Vitamin C - Để yêu và hiểu làn da (26/4) Làn da bị bỏ quên! (19/4) Mặt nạ thiên nhiên trị mụn đầu đen (16/4) 8 kết hợp giúp đẹp da (15/4) 4 loại rau “vô địch” về giảm cân (15/4) Collagen Plus: Bí quyết giữ gìn tuổi thanh xuân (14/4) Bộ sản phẩm Olive - Thần dược cho mái tóc (14/4) Cơ hội hủy nếp nhăn miễn phí (13/4) Tiêu điểm Xu hướng tóc 2012 Xuất ngoại nâng mũi, nhiều quý ông ngậm đắng… Những rau củ giúp làn da luôn rạng rỡ 8 kết hợp giúp đẹp da 5 lời khuyên dành cho da khô trong mùa đông Chăm da những ngày giá rét Tỉa lông mày đúng cách 4 bước cơ bản cho mái tóc nhuộm “tại gia” Để thời gian ngừng lại Tuyệt chiêu làm đẹp da từ nước gạo Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những sản phẩm công nghệ cực "hot" tại MWC 2012 - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Tư, 29/02/2012 - 03:50 Những sản phẩm công nghệ cực "hot" tại MWC 2012 (Dân trí) – Hội nghị di động thế giới MWC 2012 đang diễn ra tại Barcelona, Tây Ban Nha thực sự đã trở thành bữa đại tiệc của hơn một nghìn công ty đến từ khắp nơi trên thế giới với hàng loạt smartphone, máy tính bảng mới được trình diễn tại đây.
 Hãy cùng điểm qua những sản phẩm "hot" nhất tại triển lãm tính đến thời điểm này.
 HTC One X - Điện thoại lõi tứ đầu tiên trên thế giới One X hoàn toàn xứng đáng khi được gọi "siêu phẩm" mới của HTC.
 Chiếc điện thoại này được trang bị bộ vi xử lý lõi tứ Nvidia Tegra 3 tốc độ "khủng" 1,5GHz, màn hình Super LCD kích cỡ "vượt chuẩn" 4,7 inch độ phân giải 1280x720.
 One X chạy trên hệ điều hành Android 4.
 Máy sở hữu camera 8 megapixel có thể tự động lấy nét trong 0,2 giây và chụp ảnh trong 0,7 giây.
 Đặc biệt, chức năng Double Shutter của máy cho phép người dùng có thể chụp ảnh trong khi quay phim.
 Là một trong những smartphone có cấu hình mạnh nhất thế giới hiện nay, One X được kỳ vọng sẽ làm "nóng" thêm cuộc đua tăng lõi xử lý của điện thoại mới.
 Nokia 808 Pure View - Điện thoại chụp ảnh "hạng khủng" Ngay khi vừa ra mắt tại MWC 2012, Nokia 808 Pure View đã được khen ngợi là chiếc điện thoại chụp ảnh tốt nhất hiện nay.
 Đây là smartphone đầu tiên được trang bị những công nghệ hình ảnh cao cấp nhất, cho chất lượng hình ảnh tốt nhất nhờ cảm biến 41 megapixel, ống kính Carl Zeiss đặc biệt và các thuật toán riêng do Nokia phát triển.
 808 Pure View chạy trên hệ điều hành Nokia Belle nhưng gây ấn tượng với giao diện khá giống nền tảng Android.
 Máy sử dụng chip đơn lõi tốc độ 1,3GHz, màn hình 4 inch nHD độ phân giải 360 x 640 pixel quen thuộc của Nokia.
 Smartphone chống thấm nước siêu mỏng Panasonic Eluga Không chỉ nổi bật bởi thiết kế đẹp mắt lịch lãm, Panasonic Eluga còn gây ấn tượng bởi khả năng chống thấm nước và chống bụi đáng ngạc nhiên.
 Eluga có thể ngâm dưới nước sâu trong vòng 30 phút hoặc chôn dưới cát của sa mạc trong vòng 8 tiếng nhưng vẫn có thể sử dụng bình thường.
 Máy sở hữu màn hình OLED qHD 4,3 inch độ phân giải 960 x 540 pixel.
 Eluga chỉ dày 7,8mm, mỏng hơn cả Galaxy S II và iPhone 4S và rất nhẹ, chỉ 103g.
 Samsung Galaxy Beam - Smartphone được tích hợp máy chiếu Galaxy Beam nổi bật giữa hàng loạt các smartphone mới của Samsung nhờ được tính hợp thêm một máy chiếu dạng LED, cho phép chiếu nội dung lên màn chiếu rộng đến 50 inch.
 Máy chiếu này sẽ trình diễn tất cả các nội dung đang hiển thị trên màn hình smartphone, với độ sáng và chất lượng ấn tượng.
 Về mặt cấu hình, máy cũng được trang bị một cấu hình mạnh mẽ tương tự như hầu hết các smartphone hiện nay với màn hình rộng 4 inch, vi xử lý lõi kép tốc độ 1GHz, 768MB bộ nhớ RAM, máy ảnh 5 megapixel, 8GB bộ nhớ lưu trữ và có thể mở rộng thông qua thẻ nhớ ngoài.
 Máy hoạt động trên nền tảng Android 2.
3 Gingerbread nhưng Samsung cho biết sẽ sớm nâng cấp lên Android 4.
 PadFone - Máy tính bảng "ba trong một" Asus PadFone vừa có màn ra mắt chính thức tại MWC 2012 và nổi bật bởi thiết kế độc đáo "phá vỡ mọi quy luật" của mình.
 Về cơ bản, PadFone là một chiếc máy tính bảng "lai" điện thoại nhưng 2 thiết bị chính của máy có thể hoạt động độc lập.
 Khi được kết hợp với nhau, chiếc điện thoại 4,3 inch sẽ đóng vai trò là trung tâm xử lý cho chiếc máy tính bảng 10,1 inch.
 Smartphone sẽ bổ sung kết nối 3G, camera chụp ảnh 8 megapixel cho tablet, ngược lại tablet sẽ có nhiệm vụ sạc pin cho smartphone.
 Ngoài ra, Asus sẽ bán kèm bàn phím PadFone Station Dock cho những ai muốn biến PadFone thành một chiếc máy tính xách tay đích thực.
1 gây ấn tượng với hàng loạt tính năng hơn hẳn so với các thành viên còn lại của dòng máy tính bảng Galaxy.
 Không còn là chiếc điện thoại lai máy tính bảng với màn hình rộng 5,3 inch, phiên bản mới của Galaxy Note đã trở thành một máy tính bảng đúng nghĩa với màn hình rộng lên đến 10,1 inch.
 Galaxy Note còn được trang bị vi xử lý lõi kép tốc độ 1.
4GHz, camera trước lên tới 2 megapixel và có bộ nhớ trong lên tới 64GB.
 Nét đặc biệt nhất của Galaxy Note 10.
1 là hỗ trợ bút S Pen, vốn đã làm nên sự khác biệt của dòng điện thoại Galaxy Note 5,3 inch.
1 - Máy tính bảng mạnh nhất thế giới Công ty Huawei (Trung Quốc) khẳng định MediaPad 10.
1 là tablet mạnh nhất hiện nay nhờ được trang bị chip lõi tứ K3V2 tốc độ 1,5 GHz do chính họ sản xuất, màn hình IPS độ phân giải Full HD 1.
080 pixel, bộ nhớ RAM 2 GB (gấp đôi các tablet cao cấp khác trên thị trường), camera 8 megapixel.
 Thiết bị chạy trên hệ điều hành Android 4.
 Võ Hiền in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Cuộc chiến smartphone lõi tứ, nhìn từ MWC 2012 (2/3) Samsung “được mùa” giải thưởng MWC 2012 (1/3) 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 (29/2) Dạo một vòng quanh triển lãm MWC 2012 (28/2) 850.
000 điện thoại Android kích hoạt mỗi ngày (28/2) Xem tất cả Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Dạo một vòng quanh triển lãm MWC 2012 (28/2) 850.
000 điện thoại Android kích hoạt mỗi ngày (28/2) Asus trình làng máy tính bảng "ba trong một" PadFone (28/2) iPad 3 đắt hơn iPad 2 khoảng 70-80 USD (28/2) WikiLeaks “bắt tay” Anonymous để phát tán tài liệu bí mật (28/2) Smartphone chống thấm nước siêu mỏng Panasonic Eluga (28/2) Xem Lumia 808 PureView “trổ tài” chụp ảnh (28/2) Nokia “tấn công” MWC 2012 với loạt điện thoại giá rẻ (28/2) Chiêm ngưỡng máy tính bảng Galaxy Note 10.
1 (27/2) Nokia 808 Pure View “bùng nổ” với camera 41 megapixel (27/2) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ronaldo mùa giải này - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 06/03/2012 - 09:15 Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (Dân trí) - C.
Ronaldo luôn biết cách tạo cảm hứng cho khán giả bằng những bàn thắng đẹp mắt, hãy cùng điểm qua những siêu phẩm của ngôi sao người Bồ Đào Nha được thực hiện trong mùa giải này.
 Real Madrid - Lyon Real Madrid - Levante Real Madrid - Malaga Real Madrid - Sevilla Real Madrid - Rayo Vallecano H.
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Các bài đã đăng Chelsea không liên lạc với Benitez (6/3) Arsenal - AC Milan: Lời tạm biệt của “Pháo thủ” (6/3) Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (6/3) Không Messi đã có Xavi-Iniesta! (6/3) Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh (6/3) Những thách thức chờ đợi tân HLV của Chelsea (6/3) Toàn cảnh vòng 27 Premier League (5/3) Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea (5/3) Vợ các tuyển thủ Anh không bị “cấm vận” tại Euro 2012 (5/3) Wenger mơ mộng về một cuộc lật đổ trước AC Milan (5/3) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ronaldo mùa giải này - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 06/03/2012 - 09:15 Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (Dân trí) - C.
Ronaldo luôn biết cách tạo cảm hứng cho khán giả bằng những bàn thắng đẹp mắt, hãy cùng điểm qua những siêu phẩm của ngôi sao người Bồ Đào Nha được thực hiện trong mùa giải này.
 Real Madrid - Lyon Real Madrid - Levante Real Madrid - Malaga Real Madrid - Sevilla Real Madrid - Rayo Vallecano H.
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Các bài đã đăng Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Clip - Những loạt tie-break căng thẳng giữa Federer và Del Potro (3/3) Clip Novak Djokic nhọc nhằn thắng trước Stakhovsky (1/3) Clip Roger Federer gian nan trước Feliciano Lopez (1/3) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ronaldo mùa giải này - Bóng đá TBN - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 06/03/2012 - 09:15 Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (Dân trí) - C.
Ronaldo luôn biết cách tạo cảm hứng cho khán giả bằng những bàn thắng đẹp mắt, hãy cùng điểm qua những siêu phẩm của ngôi sao người Bồ Đào Nha được thực hiện trong mùa giải này.
 Real Madrid - Lyon Real Madrid - Levante Real Madrid - Malaga Real Madrid - Sevilla Real Madrid - Rayo Vallecano H.
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Các bài đã đăng Không Messi đã có Xavi-Iniesta! (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Real Madrid phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Espanyol (5/3) Real - Espanyol: Đại chiến nóng bỏng Madrid-Catalan (4/3) Barca bị từ chối ít nhất 3 quả penalty (4/3) Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon (4/3) Barca và Real Madrid dẫn đầu những CLB hay nhất thế giới (3/3) Barcelona - Gijon: Cuộc sống không Messi (3/3) Guardiola im lặng: Một hiệu ứng domino trên băng ghế chỉ đạo? (1/3) La Liga: Khi Messi - Ronaldo là hơi thở (1/3) Tiêu điểm Báo giới Tây Ban Nha bút chiến vì Siêu kinh điển Nhìn lại những khoảnh khắc đẹp nhất trận siêu kinh điển Truyền thông quốc tế thán phục đẳng cấp của Barcelona Mourinho bực tức vì trọng tài không đuổi Messi Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Ký ức những cuộc đối đầu Messi-Ronaldo “Siêu kinh điển” Real - Barcelona: Những điểm nóng trên sân Real Madrid - Barcelona: Sinh tử tại Bernabeu 10 trận “Siêu kinh điển” gần đây nhất Chùm ảnh: Những cuộc đối đầu Real-Barca trong lịch sử Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 16:16 Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (Dân trí) - Những pha ghi bàn đẹp mắt sau những cú solo luôn mang lại cảm giác khó tả trong lòng người hâm mộ, hãy cùng điểm qua những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới.
 Diego Maradona (Argentina) – Anh Ronaldo (Barcelona) - Compostela Zlatan Ibrahimovic (Ajax) - NAC Breda Lionel Messi (Barcelona) – Getafe Ryan Giggs (MU) – Arsenal Michael Owen (Anh) – Argentina George Weah (AC Milan) - Verona Saeed Owairan (Ả rập xê út) – Bỉ Thierry Henry (Arsenal) - Liverpool H.
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Các bài đã đăng Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Clip - Những loạt tie-break căng thẳng giữa Federer và Del Potro (3/3) Clip Novak Djokic nhọc nhằn thắng trước Stakhovsky (1/3) Clip Roger Federer gian nan trước Feliciano Lopez (1/3) Clip Argentina đè bẹp Thụy Sĩ (1/3) Clip tuyển Anh thất thủ trước Hà Lan (1/3) Dùng kẹo cao su…dính vào mắt đối phương (25/2) Jose Mourinho từng để lại “tuyệt tác”…trên sân tập (22/2) Đang thi đấu, cầu thủ bỗng dưng lăn ra…chấn thương rất nặng (20/2) Pha đốt lưới nhà.
siêu hài huớc (20/2) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 16:16 Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (Dân trí) - Những pha ghi bàn đẹp mắt sau những cú solo luôn mang lại cảm giác khó tả trong lòng người hâm mộ, hãy cùng điểm qua những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới.
 Diego Maradona (Argentina) – Anh Ronaldo (Barcelona) - Compostela Zlatan Ibrahimovic (Ajax) - NAC Breda Lionel Messi (Barcelona) – Getafe Ryan Giggs (MU) – Arsenal Michael Owen (Anh) – Argentina George Weah (AC Milan) - Verona Saeed Owairan (Ả rập xê út) – Bỉ Thierry Henry (Arsenal) - Liverpool H.
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Villas-Boas "thừa nhận" đội hình Chelsea không bằng Man City (3/3) HLV Alex Ferguson muốn Scholes gắn bó lâu dài với MU (3/3) Những trận đại chiến Liverpool - Arsenal máu lửa nhất lịch sử (3/3) Dàn “chân dài” Arsenal đốt nóng Anfield (3/3) Barca và Real Madrid dẫn đầu những CLB hay nhất thế giới (3/3) Barcelona - Gijon: Cuộc sống không Messi (3/3) Murray “bắn rụng” Djokovic, hẹn gặp Federer tại chung kết (3/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (3/3) Liverpool - Arsenal: Cuộc chiến 6 điểm (3/3) Mancini cảnh báo Balotelli cần từ bỏ hành vi xấu (3/3) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 30/12/2011 - 17:07 Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 (Dân trí) - Không phải là năm diễn ra World Cup, Euro hay Olympic nhưng năm 2011 vẫn mang đến cho người hâm mộ những khoảnh khắc ấn tượng và cảm xúc ngập tràn với không ít những sự kiện thể thao đáng nhớ.
 Năm “vàng” của Lionel Messi và Barcelona Cả xứ bò tót và lục địa già phải “cúi mình” dưới gót chân chinh phục của binh đoàn xứ Catalan khi Barcelona thống trị hầu hết sân chơi danh giá nhất cấp CLB trong năm.
 Với lối chơi tiqui-taca đạt mức gần như hoàn hảo, các học trò của HLV Guardiola thâu tóm tới 5 danh hiệu trong mùa giải (bao gồm chức vô địch La Liga, Champions League, siêu cúp TBN, siêu cúp châu Âu và FIFA Club World Cup), chỉ “chừa” lại mỗi chiếc cúp Nhà vua cho kình địch Real Madrid.
 Messi tiếp tục có một năm thành công cùng Barca Nói tới thành công của Barcelona , không thể không nhắc tới phong độ chói sáng của Lionel Messi.
 Ngôi sao người Argentina giờ đây đã trở thành biểu tượng chiến thắng của Los Blaugrana và đóng vai trò tối quan trọng trong bất kỳ sơ đồ chiến thuật nào của Pep Guardiola.
 Trên bình diện CLB, Messi đã có được mọi danh hiệu với Barcelona và sẽ không có gì ngạc nhiên nếu anh tiếp tục đăng quang danh hiệu Quả bóng Vàng FIFA 2011.
 Mùa giải “không tưởng” của Novak Djokovic Sau những tháng ngày phải đứng sau “cái bóng” quá lớn của Roger Federer và Rafael Nadal, cuối cùng Novak Djokovic cũng phá vỡ được “ách thống trị” của bộ đôi này trong làng quần vợt nam thế giới để xác định vị thế số 1 của mình.
 Nếu như Nadal từng được coi là “bất khả chiến bại” trong năm 2010 thì 2011 chính là “năm của Novak Djokovic”.
 Djokovic đã vươn lên phá vỡ sự thống trị của Federer và Nadal trong mùa giải phi thường của anh Tay vợt người Serbia khởi đầu mùa giải đầy ấn tượng bằng chuỗi 41 trận thắng liên tục, tiến sát tới kỷ lục mọi thời đại của huyền thoại Guillermo Vilas năm 1977 và mạch thắng liên tiếp này chỉ bị chấm dứt bởi trận thua Roger Federer ở bán kết Roland Garros.
 Ngoại trừ giải Grand Slam trên sân đất nện, Djokovic đã xuất sắc thâu tóm cả 3 danh hiệu Grand Slam còn lại trong năm.
 Trong mùa giải “không tưởng” của mình, Djokovic đã giành tới 10 danh hiệu (3 chức vô địch Grand Slam và 5 danh hiệu ATP Masters), thành tích thắng/thua là 70/6 và đạt số tiền thưởng kỷ lục 12,6 triệu USD, vượt qua kỷ lục 10,1 triệu USD trước đó của Federer (2007) và Nadal (2010).
 Sebastian Vettel tiếp tục thống trị làng đua F1 Sinh năm 1987, tay đua người Đức đã có một mùa giải quá đỗi ấn tượng khi anh không chỉ bảo vệ thành công chức vô địch giải đua tốc độ nhất hành tinh mà còn lập nên vô số các kỷ lục đáng ngưỡng mộ khác.
 Sau 19 chặng đua khắc nghiệt, tay đua của đội Red Bull đã về nhất tới 11 chặng và đây là một kỷ lục của làng đua F1.
 Với tổng cộng 392 điểm, Vettel cũng là tay đua giành nhiều điểm nhất sau một mùa giải, đồng thời là người giữ kỷ lục dẫn đầu sau nhiều vòng đua nhất của một năm, với 739 vòng đua.
 Vettel đang trên đường trở thành huyền thoại F1 như đàn anh đồng hương Schumacher Với việc bảo vệ thành công chức vô địch sớm 4 chặng, Vettel trở thành tay đua trẻ nhất (24 tuổi 99 ngày) hai lần liên tiếp VĐTG trên đường đua F1, vượt qua kỷ lục cũ của Fernando Alonso (ngoài 25 tuổi).
 Tay đua người Đức cũng lập kỷ lục mới về số lần giành pole (xuất phát đầu tiên) trong một mùa giải với 15 lần.
 Trẻ trung, tài năng và đầy bản lĩnh, “tiểu Schumi” được đánh giá sẽ tiếp tục là ứng cử viên số 1 cho ngôi vô địch F1 năm tới.
 Uruguay đi vào lịch sử với 15 lần vô địch Copa America Uruguay trở thành đội bóng giàu truyền thống nhất Nam Mỹ với 15 lần vô địch Copa America Uruguay đã trở thành tân vương của Copa America sau khi giành chiến thắng 3-0 trước Paraguay trong trận chung kết.
 Với lối chơi tấn công khoáng đạt và hiệu quả, dựa trên hàng công với bộ 3 “nguyên tử” Cavani - Suarez - Forlan, Uruguay đã đăng quang một cách thuyết phục ở giải đấu mà hai “ông lớn” Brazil và Argentina đều bất ngờ bị loại ngay ở tứ kết Như vậy, sau 12 tháng giành ngôi đệ tứ anh hào tại World Cup 2010, Uruguay tiếp tục lập thêm kỳ tích ấn tượng với chức vô địch Nam Mỹ.
 Họ đã vượt qua Argentina trở thành đội bóng giàu truyền thống nhất tại Copa America với 15 lần đăng quang (Argentina 14 lần, Brazil 8 lần).
 Bê bối đời tư của các “sao” thể thao Giggs dính vào scandal tình ái tồi tệ với cả em dâu Natasha Là một trong những “tượng đài sống” của sân Old Trafford và được biết đến như một người đàn ông mẫu mực nhưng trên thực tế, Ryan Giggs hóa ra là một tay chơi có hạng khi tiền vệ người xứ Wales bị phát giác quan hệ ngoài luồng với Hoa hậu xứ Wales và cả em dâu Natasha, vợ của cậu em trai Rhodri.
 Bên cạnh scandal đời tư của Giggs, thế giới bóng đá năm qua còn chứng kiến một loạt vụ “ầm ĩ” như cựu tuyển thủ Italia Cristian Doni bị bắt giữ vì liên quan tới đường dây cá độ, dàn xếp tỷ số một vài trận đấu tại Serie B, vụ cựu ngôi sao Inter và Roma Mancini phải vào tù vì tội cưỡng dâm một ca sĩ trong bữa tiệc… ĐT bóng đá nữ Nhật Bản lần đầu tiên vô địch thế giới Các cô gái Nhật Bản lập kỳ tích khi lần đầu tiên vô địch thế giới Các cô gái đến từ xứ Mặt trời mọc đã viết lên câu chuyện cổ tích thời hiện đại trên đất Đức khi vượt qua một loạt các ứng cử viên nặng ký như ĐKVĐ Đức, Thụy Điển và Mỹ để lần đầu tiên đăng quang chức vô địch World Cup bóng đá nữ.
 Trong trận chung kết với đội tuyển Mỹ vốn được đánh giá cao hơn hẳn, Nhật Bản đã thể hiện tinh thần chiến đấu kiên cường như những “võ sĩ Samurai” khi hai lần gỡ hòa trong 120 phút để rồi bản lĩnh hạ gục đối thủ trong loạt sút luân lưu 11m.
 Kỳ tích này của đội tuyển bóng đá nữ Nhật Bản được ví như đem lại dũng khí và tinh thần vượt lên mọi khó khăn cho tất cả người dân Nhật Bản, đặc biệt là sau trận động đất và sóng thần lịch sử vào tháng 3/2011.
 MH in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Các bài đã đăng VFF lần đầu lên tiếng vấn đề bản quyền Super League (30/12) Những bệnh binh khiến MU gặp khó khăn ở giai đoạn cuối năm 2011 (30/12) “Thiếu gia” Sài Gòn FC thêm một lần thay chủ (30/12) Hà Thanh giành danh hiệu xuất sắc nhất năm 2011 (30/12) Terry nguyện gắn bó trọn đời với Chelsea (30/12) Huyền thoại Thierry Henry chính thức trở lại Arsenal (30/12) Bà xã Van der Vaart “hút hồn” trên tạp chí (30/12) Bản tin thể thao ngày 30/12 (30/12) Alex Ferguson ăn mừng chiến thắng trên.
 trường đua ngựa (30/12) Porto, Benfica vượt mặt Real Madrid về thành tích năm 2011 (30/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những suy nghĩ sai lầm về tình dục - Kiến thức giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Hai, 21/11/2011 - 11:45 Kiến thức giới tính Những suy nghĩ sai lầm về tình dục (Dân trí) - “Đàn ông nghĩ về sex nhiều hơn phụ nữ”, “Đàn ông dễ lên đỉnh hơn, có nhiều bạn tình hơn…”.
 Nếu bạn cũng nghĩ vậy, hãy thay đổi đi nhé.
 Các nghiên cứu khoa học đã tìm ra rằng sự thật không hoàn toàn như vậy.
 “Đàn ông ham muốn những phụ nữ có thân hình nóng bỏng, phụ nữ lại thích đàn ông có địa vị, có tiền”.
 Thực tế: Nghiên cứu từ một trường Đại học phía Tây Bắc Mỹ đã tìm ra rằng, nói đến tuýp bạn đời lý tưởng, phụ nữ có thể sẽ lựa chọn đàn ông ở địa vị cao nhưng tiêu chí này dễ dàng thay đổi khi họ có những đánh giá cụ thể khi gặp một đối tượng cụ thể.
 Chính vì địa vị không phải điều gì quá quan trọng trong tình yêu, một cuộc hẹn hò sáng tạo sẽ đáng nhớ hơn so với cuộc hẹn với thực đơn toàn món ngon trong một nhà hàng sang trọng.
 Bạn có thể lên kế hoạch đi câu cá 1 giờ hay đưa cô ấy đến lễ hội Halloween, ra ngoại thành hóng gió… đó là những ý tưởng không tồi.
 “Phụ nữ có ít bạn tình hơn đàn ông” Thực tế: Bạn đã bao giờ nghe đến câu nói đùa: “Nói đến số bạn tình của mình, phụ nữ thường trừ bớt 2 trong khi đàn ông thì “khai man” thêm 2 cho oách?”.
 Trong câu nói này cũng có phần nào sự thật đấy! Trong một nghiên cứu tại ĐH Maine, khi điều tra về số lượng bạn tình của nam và nữ giới dựa trên “lời khai” của mỗi bên, các nhà khoa học thu được kết quả không mấy khác biệt với quan niệm từ trước tới giờ: Phụ nữ có ít bạn tình hơn nam giới.
 Tuy nhiên, khi các nhà khoa học cho nhóm đối tượng nữ biết họ đã được gắn với thiết bị phát hiện nói dối thì kết quả điều tra lại thay đổi: Số bạn tình của hai giới không mấy khác biệt với nhau.
 Điều này có thể bắt nguồn từ định kiến xã hội đối với những phụ nữ có nhiều bạn tình.
 “Phụ nữ lên đỉnh ít hơn nam giới” Thực tế: Không hẳn vậy.
 Một nghiên cứu tại ĐH Indiana đã tìm ra rằng phụ nữ thường chỉ lên đỉnh được 32% trong những lần quan hệ đầu tiên.
 Khi việc gần gũi lặp lại thường xuyên hơn, họ lên đỉnh 49% và đạt 79% khi mối quan hệ đã trở nên gắn bó, khăng khít.
 Nguyên nhân là khi ân ái với mối quan hệ nghiêm túc của mình, đàn ông thường “phóng khoáng” trao tặng màn dạo đầu hơn, điều đó khiến phụ nữ dễ dàng lên đỉnh.
 “Đàn ông nghĩ về chuyện ấy nhiều hơn phụ nữ” Thực tế: Cũng có phần đúng như vậy.
 Nghiên cứu từ ĐH Bang Ohio cho thấy đàn ông nghĩ về sex nhiều hơn phụ nữ, nhưng họ cũng nghĩ nhiều về cả việc ăn và ngủ.
 Điều này chỉ có thể đưa đến kết luận là đàn ông đơn giản nghĩ nhiều hơn về những gì cơ thể họ cần, chứ không phải vì họ vốn “cuồng sex” như vẫn bị chụp mũ.
A Theo MSH in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tiết lộ “bản lĩnh đàn ông” qua nhóm máu (3/3) Những điều thú vị về ngực có thể bạn chưa biết (28/2) Chuyện riêng của quí ông (11/2) Nhìn tướng biết “còn, mất”? (10/2) “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? (8/2) Để “chuyện ấy” sau sinh vẫn tuyệt.
 (7/2) “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” (19/1) “Hàng thật” hay “hàng giả” (18/1) Băn khoăn khi “đến tháng” (10/1) Những dấu hiệu sớm cho biết bạn mang bầu (27/12) Các bài đã đăng Vì sao gái trẻ thích ái ân với đàn ông lớn tuổi? (17/11) 6 bí kíp giúp tìm lại đam mê (7/11) Phụ nữ thích rình mò gấp 2 lần nam giới (1/11) Hấp dẫn giới tính và dáng hình cơ thể (27/10) Những câu nói có sức “mê hoặc” chàng (18/10) Cắt tử cung chưa chắc mất khoái cảm (29/9) Phụ nữ lấn lướt chồng phải trả giá bằng đam mê (23/9) “Chuyện ấy” của người Việt (16/9) Vì sao giấc mơ của nữ giới “hoang dã” hơn? (14/9) “Tửu, sắc”, nó hại ta! (14/9) Tiêu điểm Cải thiện sức khỏe tình dục an toàn Mooncup thách thức “nguyệt san” “Yêu để sống, sống để yêu” “Yêu” cũng cần lễ nghĩa Hòa hợp để thăng hoa Sử dụng thuốc tránh thai như thế nào? Khám phá "vùng bắt sóng" Âm dương hòa hợp - Sinh con khỏe Để "yêu đương" mặn nồng hơn.
 Mong muốn "thầm kín" của chàng Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những "tai nạn" đáng yêu của bé - Tình yêu - Giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Ba, 03/11/2009 - 17:00 Những "tai nạn" đáng yêu của bé (Dân trí) - Thật may chưa có "ca" nào nguy hiểm.
 Nhưng lần sau bố mẹ có lẽ phải để mắt tới bé kỹ càng hơn.
 Huyền Anh Theo LVU in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Tố chất sao” là thế! (11/12) Hậu duệ của The Beatles? (4/12) Bị nấc, có gì mà vui? (19/10) “Anh hùng xa lộ” từ tuổi lên 2 (15/9) Cả nhà cùng “nhắng” (24/7) Xem tất cả Các bài mới Trên đỉnh Cồn Tiên (7/3) Đừng gọi em là.
 “mày” (7/3) Tình yêu màu hồng? (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng (6/3) Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt (6/3) Đàn ông ngoại tình dễ chết khi “lâm trận” (6/3) Ngày 8-3, chồng “nổi da gà” (6/3) Vợ tôi có bầu với người khác (5/3) Dạy con… kiểu Pháp (5/3) Các bài đã đăng Món ngon của chồng (3/11) Mẹo làm sạch phòng tắm (3/11) Vợ xấu, vợ đẹp (3/11) Chuyến tàu không bao giờ cập bến (3/11) “Mẹ, con ghét đi học” (2/11) Đa thê thời hiện đại (2/11) Cuộc gặp định mệnh (2/11) Mùi phong bì (1/11) Đơn giản, mà ý nghĩa… (1/11) Chiếc hộp (1/11) Tiêu điểm Sống thử, mày râu cũng thiệt thân Đôi giày người dưng trước cửa phòng ngủ tôi Những “đại gia” bóc bánh.
 quỵt tiền Phận gái Sự khác nhau giữa bồ và vợ Bí mật trong cốp xe của chồng “Hãy ngủ với em đêm nay…” “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? Bị con bắt “tại trận” “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những tài năng khoa học trẻ VN năm 2011 - Gương sáng - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 11/01/2012 - 12:46 Những tài năng khoa học trẻ VN năm 2011 Bước ra khỏi những khuôn mẫu khô cứng của giáo trình, giảng đường để tự mình tìm lời giải cho những vấn đề bức thiết đang đặt ra trong cuộc sống như làm thế nào để tái sử dụng bã cafe? Một cây gậy thông minh cho người khuyết tật hay chế tạo một chiếc máy rửa quả lọc giúp giảm chi phí cho các bệnh nhân chạy thận… Những nỗ lực ấy của các sinh viên đã được ghi nhận tại Lễ trao giải Tài năng khoa học trẻ Việt Nam năm 2011 vừa được Bộ GD-ĐT tổ chức tại Hà Nội.
 Thứ trưởng Bộ GD-ĐT Trần Quang Quý khen thưởng các sinh viên đoạt giải.
 Máy rửa quả lọc thận đầu tiên tại Việt Nam Với đề tài nghiên cứu “Thiết kế hệ thống rửa quả lọc để tái sử dụng trong chạy thận nhân tạo”, nhóm sinh viên Nguyễn Minh Đức, Lê Văn Quyền, Nguyễn Tiến Dân và Nguyễn Thị Anh Đào đã được Bộ GD-ĐT trao Giải Nhất cuộc thi Tài năng khoa học trẻ Việt Nam 2011 được Trung ương Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh trao Huy hiệu Tuổi trẻ sáng tạo.
 Sản phẩm của những sinh viên Đại học Bách khoa này là một chiếc máy hoàn toàn mới chưa hề có tại Việt Nam trước đó.
 Trưởng nhóm Nguyễn Minh Đức cho biết, sau khi tiến hành khảo sát, nhóm phát hiện ra rằng tại Bệnh viện Bạch Mai, nơi tập trung lớn nhất cả nước về số lượng bệnh nhân chạy thận, nhưng sau mỗi lần bệnh nhân sử dụng, các nhân viên y tế lại phải rửa quả lọc bằng tay.
 Việc rửa bằng tay vừa không đảm bảo an toàn cho người rửa do phải tiếp xúc với máu của bệnh nhân, lại mất thời gian từ 1 đến 1,5h đồng hồ mới rửa xong một quả.
 Chưa kể, do rửa thủ công nên một quả thận chỉ có thể tái sử dụng được từ 3 đến 5 lần trong khi theo tiêu chuẩn, một quả lọc có thể dùng đến 15 lần.
 Với hệ thống máy rửa của nhóm, chỉ cần 45 phút để rửa mỗi quả lọc, rút ngắn được ½ thời gian.
 Số lần tái sử dụng cũng có thể tăng lên rất nhiều.
 Lượng dung dịch và nước cũng được tính toán để tiết kiệm tối đa.
 Theo trưởng nhóm nghiên cứu Nguyễn Minh Đức, hiện cả nhóm đang bắt tay vào thiết kế hệ thống kiểm định chất lượng rửa quả lọc.
 Dù theo đánh giá bằng mắt thường, việc rửa quả lọc bằng hệ thống này rất sạch, nhưng để có thể đưa vào sử dụng trong các bệnh viện thì cần phải có thiết bị kiểm định chất lượng.
 “Cả nhóm đang triển khai nghiên cứu thiết bị này.
 Chúng em rất hy vọng sẽ sớm có thể đưa hệ thống rửa vào thực tế để giúp cho các bệnh nhân giảm được chi phí trong mỗi lần chạy thận,” Đức chia sẻ.
 Cây gậy phát sáng Một cây gậy vô cùng đặc biệt, vừa phát sáng, vừa phát ra âm thanh dành cho người khiếm thị là sáng tạo của nhóm sinh viên Huỳnh Hữu Cảnh, Nguyễn Anh Tuấn, Hồ Phạm Uyên Phương và Nguyễn Thị Thùy Dung (Khoa giáo dục đặc biệt, trường Đại học Sư phạm TPHCM).
 Là người khiếm thị nên Cảnh và Phương luôn gặp nhiều khó khăn khi ra đường.
 Ý tưởng về cây gậy đặc biẹt do Cảnh đưa ra vì thế đã ngay lập tức thu hút được sự chú ý của các bạn cùng lớp.
 Phương cho biết, ở nước ngoài có cây gậy cảm ứng dành cho người khiếm thị.
 Tuy nhiên, cây gậy hiện đại đó lại không phù hợp với điều kiện giao thông ở Việt Nam khi khắp các vỉa hè đều có xe dựng, người qua lại.
 “Nếu dùng cây gậy đó ở Việt Nam , nó sẽ rung tín hiệu báo suốt khiến người khiếm thị không biết đường nào mà tránh.
 Mình không tránh được, nên đành lắp đèn, lắp chuông để người ta biết mà tránh mình vậy,” Phương cười nói.
 Cây gậy đặc biệt ấy của nhóm được thiết kế 6 chiếc đèn leb ở phần đầu gậy, gần tay cầm.
 Phía chân gậy được dán giấy phản quang.
 Chân gậy còn có cả bánh xe để giúp người khiếm thị phát hiện ổ gà.
 Nút điều chỉnh đèn, âm thanh được gắn ở đầu gậy và thiết kế chữ nổi để người khiếm thị có thể phân biệt được nút tắt, mở.
 “Em và Cảnh đã sử dụng thử, đồng thời nhờ nhiều người khác sử dụng để kiểm định và thấy kết quả rất tốt,” Phương hớn hở cho biết.
 Cũng theo Phương, một cây gậy thông minh nhưng giá rất “hữu nghị”, chỉ khoảng 200.
 Là người khiếm thị nên để thiết kế một cây gậy như thế, cả nhóm đã rất vất vả.
 Từ việc lên mô hình gậy cũng phải nhờ người khác vẽ hộ theo ý tưởng của mình, rồi thuê xe ôm đi đến các cửa hàng bán đồ điện tử, nhờ họ chọn hộ hàng theo yêu cầu.
 “Tuy nhiên, sản phẩm thu được hoàn toàn giống như hình dung của cả nhóm.
 Với giải thưởng này, nhóm cũng hy vọng sẽ được một đơn vị nào đó hỗ trợ để có thể đưa cây gậy đến với nhiều người hơn,” Phương chia sẻ.
 Biến bã cafe thành… than Cũng là một trong những công trình đoạt giải nhất, đề tài “Nghiên cứu đánh giá khả năng tái sử dụng bã cafe để sản xuất các sản phẩm tái chế” của sinh viên Đặng Huyền Châu và Phạm Đăng Trình của Đại học Dân lập Văn Lang đã thu hút sự quan tâm của rất nhiều người vì có ý nghĩa thực tiễn cao.
 Để thực hiện đề tài này, Châu và Trình đã phải đi rất nhiều nơi, ngồi lì trong phòng thí nghiệm để phân tích đặc tính của bã cafe, từ ý tưởng đến sản phẩm thực tế phải mất cả năm ròng.
 Sản phẩm đầu tiên là một loại than giống than tổ ong, nhưng tính ứng dụng không cao nên Châu tiếp tục “nâng cấp” sản phẩm than đặc biệt của mình lên thành thanh hình chữ nhật để có thể dùng cho các lò hơi.
 Ban đầu, việc chế tạo thanh than được làm hoàn toàn thủ công do thiếu thiết bị máy móc.
 Nhưng với sự năng động sẵn có, Châu đã liên hệ với Công ty Cổ phần thiên sinh Komic ở Bình Dương, đề xuất ý tưởng và được Công ty này đầu tư một khoản tài chính cho đề tài của mình.
 Có tiền để đầu tư máy móc, thanh than bã càphê của Châu càng chắc hơn, đẹp hơn và khả năng ứng dụng cao hơn.
 So với than thông thường, than từ bã cafe thân thiện hơn mới môi trường do không có khí thải độc hại.
 Hơn nữa, sau khi đốt cháy, phần tro vẫn có thể tiếp tục sử dụng làm phân bón.
 “Hiện chúng em và Công ty đã có kế hoạch để đưa nghiên cứu này vào sản xuất trong thực tế,” Châu vui vẻ nói.
 Từ năm 2011, Bộ GD-ĐT quyết định đổi tên Giải thưởng Sinh viên Nghiên cứu khoa học thành Giải thưởng Tài năng khoa học trẻ Việt Nam .
 Năm 2011, Ban Chỉ đạo xét tặng Giải thưởng đã nhận được 304 công trình tham gia.
 Đây là những công trình xuất sắc nhất được lựa chọn từ 94 trường đại học, học viện trên cả nước.
 Qua 2 vòng đánh giá với hơn 300 lượt giám khảo, Bộ Giáo dục và Đào tạo đã quyết định khen thưởng 198 công trình của 470 sinh viên, trong đó có 13 giải nhất, 30 giải nhì, 50 giải ba và 105 giải khuyến khích.
 Trung ương Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh cũng trao Huy hiệu Tuổi trẻ sáng tạo cho 27 sinh viên thực hiện 13 công trình đoạt giải nhất và bằng khen cho 77 sinh viên thực hiện 30 công trình đoạt giải nhì.
 Theo Vietnam+ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh (6/3) Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh (5/3) Nhặt được 10 triệu đồng, cậu HS nghèo trả lại người đánh rơi (28/2) Anh em song sinh ẵm HCV quốc tế (21/2) Hai nhà khoa học nữ truyền lửa đam mê (13/2) Cặp song sinh “lọt” tầm ngắm của nhiều công ty phần mềm (12/2) Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m (2/2) Một tài năng trẻ về Đông phương học (29/1) Gặp thần đồng cờ vua 9 tuổi (26/1) Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn (24/1) Các bài đã đăng Cô Đảng viên 9X “mê” hoạt động tình nguyện (31/12) Những thành tích đáng nể của các “Quả Cầu Vàng” 2011 (30/12) Chuyện thầy Khiêm khuyết tật (18/12) Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ (9/12) Hai chị em mồ côi cha học giỏi (4/12) Nhặt được tiền triệu, ba nữ sinh tìm trả người đánh mất (2/12) Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam (26/11) Rô bốt dế mèn của cậu bé dân tộc Thái 8 tuổi (25/11) Thầy giáo dạy Lý và “bộ sưu tập” huy chương (22/11) 21 năm dạy chữ trên giường (20/11) Tiêu điểm Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m Một tài năng trẻ về Đông phương học Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam 21 năm dạy chữ trên giường Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ Khâm phục sức sống từ đôi chân diệu kỳ Chàng tân SV cao 1,18m ước mơ trở thành phóng viên Đỗ ĐH với 27 điểm, cậu học trò nghèo lo không có tiền học Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những tấm huy chương quốc tế từ đất học Ý Yên - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 31/01/2012 - 11:28 Những tấm huy chương quốc tế từ đất học Ý Yên Những năm gần đây, huyện Ý Yên (Nam Định) đã trở thành huyện duy nhất trong toàn quốc liên tiếp có 3 học sinh bước lên đài vinh quang trong các kỳ thi học sinh giỏi quốc tế với những tấm Huy chương Vàng, Huy chương Bạc, đem lại niềm tự hào cho quê hương, đất nước.
 Từ đấu trường quốc tế trở về, các em lại tiếp tục “tỏa sáng” trên con đường nghiên cứu khoa học và phát triển sự nghiệp bằng chính bàn tay và khối óc của bản thân.
 Từ lũy tre làng và hành trình trở thành tiến sỹ Toán học Tết này, gia đình ông Nguyễn Đăng Hiển ở thôn Ba Khu, xã Yên Phong vui hẳn bởi cuộc điện thoại của cậu con trai Nguyễn Đăng Hợp từ nước Đức báo tin: Xuân này con sẽ về ăn Tết! Mấy năm rồi, Hợp xa nhà cũng là bằng ấy năm ông mừng vui phấp phỏng đợi tấm bằng tiến sỹ Toán học của con.
 Từ khi các con học hành phương trưởng, ông Hiển không còn phải bươn chải với con lợn, con gà và kéo vó bè ven sông để cùng vợ nuôi con ăn học, nhưng mỗi ngày đi qua con sông sau nhà, hình ảnh những con tôm, con cá lượm lặt mỗi sớm mai, góp phần nuôi con ăn học thành tài, lòng ông lại ấm lên niềm tự hào.
 Không tự hào sao được khi từ đồng lương giáo viên của mẹ, từ chiếc vó bè ven sông của cha và sự dạy bảo tận tình của các thầy cô giáo, Nguyễn Đăng Hợp đã lớn lên cùng với ý chí và sự quyết tâm vươn tới những đỉnh cao của tri thức.
 Trong suy nghĩ của người cha, con cái học hành đến nơi đến chốn, có cái nghề ổn định để nuôi sống bản thân và gia đình đã là điều hạnh phúc, chứ đâu có ngờ Hợp hai lần “mang chuông đi đánh xứ người” và xuất sắc mang về cho gia đình, quê hương và Tổ quốc hai tấm Huy chương Bạc trong các kỳ thi Olympic Toán học quốc tế.
 Nhà giáo Ưu tú Hoàng Trung Hiếu, nguyên Hiệu trưởng Trường THCS Lê Quý Đôn (Ý Yên) nơi Hợp học trước đây kể lại: “Hợp là học sinh giỏi toàn diện và nổi trội ở hai môn Văn và Toán.
 Do giỏi Văn và chữ đẹp nên ban đầu Hợp được chọn vào đội tuyển học sinh giỏi Văn của trường.
 Sau một học kỳ, nhà trường thấy em giỏi Toán hơn nên Hợp được chuyển sang đội tuyển Toán.
 Năm đó, Hợp đoạt giải ba Toán lớp 6 toàn tỉnh.
 Và ở cấp THCS, năm nào Hợp cũng tham dự các kỳ thi học sinh giỏi Toán của tỉnh và đều giành giải cao”.
 Để có được thành tích cao trong học tập, ngoài sự cố gắng cũng như tố chất thiên bẩm, phải kể đến sự quan tâm, chăm sóc, chỉ bảo cho em từ nét chữ đầu tiên của cô giáo Ngọc - người mẹ hiền của em, của các thầy cô giáo ở Trường THCS Lê Quý Đôn cũng như ở Trường THPT chuyên Lê Hồng Phong sau này.
 Trong ký ức của ông Hiển, lần đầu tiên bước ra khỏi lũy tre làng lên thành phố theo học, Hợp còn nhút nhát lắm, nhưng được sự động viên của gia đình và thầy cô giáo cũ, em đã tự tin hơn bởi ở lớp chuyên Toán Trường THPT chuyên Lê Hồng Phong, Hợp là người có số điểm cao thứ hai khi dự thi vào trường.
 Suốt những năm tháng trọ học, Hợp không có khái niệm đi chơi phố hay tham gia vào các trò chơi thị thành cùng các bạn, bởi với em, chỉ có chú tâm vào học mới mong đem lại niềm vui cho bố mẹ và khẳng định được bản thân mình.
 Vì vậy, khi mới học lớp 11, Hợp đã được chọn vào đội tuyển học sinh giỏi lớp 12 để tham dự kỳ thi học sinh giỏi quốc gia môn Toán và em đã đoạt giải ba.
 Sau đó, Hợp là học sinh duy nhất của tỉnh được chọn vào đội tuyển học sinh giỏi quốc gia đi thi quốc tế.
 Hai tấm Huy chương Bạc mà Hợp mang về trong năm học 2002-2003 và 2003-2004 sau đó không chỉ mang lại vinh dự cho bản thân, gia đình, quê hương và Tổ quốc mà còn khẳng định tài năng, trí tuệ của học sinh Việt Nam trên trường thi quốc tế.
 Tốt nghiệp THPT, Hợp được chọn vào lớp cử nhân tài năng, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (Đại học Quốc gia Hà Nội).
 Bước chân vào đại học, trong suy nghĩ của sinh viên nghèo Nguyễn Đăng Hợp đã nhen nhóm ước mơ được nghiên cứu sâu hơn về Toán học, đưa những con số khô khan đó trở thành đòn bẩy cho sự phát triển.
 Và ngay từ năm thứ hai trên giảng đường đại học, Hợp đã được Giáo sư - Tiến sỹ Ngô Việt Trung, Viện trưởng Viện Toán học Việt Nam hướng dẫn các đề tài để bước đầu tiếp cận với công tác nghiên cứu và chuẩn bị hành trang cho quá trình đi du học sau này.
 Sau khi tốt nghiệp đại học với tấm bằng loại giỏi, Hợp được nhận ngay về công tác tại Viện Toán học Việt Nam và năm 2009, sau nhiều nỗ lực của bản thân, Hợp nhận được học bổng đi nghiên cứu sinh tại Cộng hòa Liên bang Đức.
 Trong hành trình học tập, nghiên cứu của mình tại nước Đức, Hợp đã không bỏ qua các cơ hội được đi tham dự các hội thảo về Toán học tại các nước tiên tiến nhằm học hỏi và tích lũy kiến thức, kinh nghiệm, để năm 2012 này, với tấm bằng tiến sỹ Toán học, Nguyễn Đăng Hợp sẽ tiếp tục có những cống hiến cho nền Toán học nước nhà.
 Đội tuyển học sinh giỏi môn Sinh học của Việt Nam tham dự kỳ thi Olympic Sinh học quốc tế năm 2011, trong đó em Nguyễn Thu Trang ( đứng thứ 2 từ phải sang ) và em Đặng Thu Trang ( đứng thứ 3 từ phải sang ) là học sinh Trường THPT chuyên Lê Hồng Phong (TP Nam Định) đã đoạt Huy chương Đồng và Bằng khen.
 “Tôi thích sáng tạo ra những giá trị mới…” Đó là tâm sự của “cậu bé Vàng” Phạm Kim Hùng khi em vừa từ Trường Đại học Stanford (Hoa Kỳ) trở về Việt Nam để lập Cty CP Nes, chuyên về công nghệ thông tin phục vụ cộng đồng xã hội.
 Vừa đi vào hoạt động, Cty đã mang lại những thành công nhất định và phấn đấu trong thời gian tới sẽ là một trong 5 công ty và tập đoàn lớn nhất Việt Nam, có những sản phẩm công nghệ thông tin ra thị trường quốc tế.
 Thành công ngày hôm nay của Hùng là biết bao nỗ lực phấn đấu trên con đường học vấn và được đặt trên một nền tảng vững chắc: Hai lần đoạt Huy chương Vàng và Bạc trong kỳ thi Olympic Toán quốc tế và có nhiều đóng góp cho phát triển Toán học Việt Nam.
 Sinh ra tại xã Yên Chính, ngay từ khi còn là cậu học trò lớp 3, Hùng đã bộc lộ năng khiếu về Toán học khi điểm trung bình môn Toán của em luôn đứng đầu lớp và em đã đoạt giải nhì Toán quốc gia năm học lớp 5.
 Trong cách học của mình, ngoài việc nắm chắc kiến thức cơ bản, Hùng thường cố gắng tìm ra phương thức giải mới và tự học bằng cách làm bài tập rèn kỹ năng giải Toán, đọc sách tham khảo.
 Chính vì vậy, liên tiếp những năm sau đó Hùng đã đoạt nhiều giải cao tại các kỳ thi học sinh giỏi toàn tỉnh và quốc gia.
 Sau khi tốt nghiệp THCS, Hùng thi vào lớp chuyên Toán của ba trường: THPT chuyên Lê Hồng Phong, Đại học Khoa học Tự nhiên (Đại học Quốc gia Hà Nội), Đại học Sư phạm Hà Nội và đều đỗ với số điểm rất cao, trong đó giữ vị trí thủ khoa ở Trường THPT chuyên Lê Hồng Phong.
 Yêu thích ngành công nghệ thông tin và muốn thử sức mình ở môi trường học tập mới, Hùng quyết định chọn lớp 10 Toán thuộc khối phổ thông chuyên Toán - Tin Trường Đại học Khoa học Tự nhiên.
 Lần đầu tiên xa quê đi học, em có thuận lợi được ở cùng với bố đang công tác tại ngành Công an.
 Năm học 2003-2004, là học sinh lớp 11, Hùng đã đoạt giải nhất môn Toán lớp 12 trong kỳ thi học sinh giỏi quốc gia và vinh dự là một trong 6 học sinh Việt Nam tham dự kỳ thi Olympic Toán quốc tế lần thứ 45 tại Hy Lạp.
 Trong hai ngày thi liên tục cùng 486 học sinh đến từ 86 nước, Kim Hùng đã hoàn thành xuất sắc 6 bài thi với 4 bài đạt điểm tuyệt đối và đã giành Huy chương Vàng, góp phần đưa đội tuyển Toán của nước ta xếp thứ 3 thế giới - một thành tích cao nhất trong lịch sử gần 30 lần tham dự Olympic Toán quốc tế của học sinh nước ta.
 Năm học 2004-2005, tiếp tục tham dự Olympic Toán quốc tế tại Mexico, Phạm Kim Hùng đã đoạt Huy chương Bạc.
 Tuy thành tích không đạt như mong muốn, nhưng lại là động lực giúp Hùng có những quyết tâm và nỗ lực mới.
 Và, ngay sau khi rời ghế nhà trường, năm 2007, cuốn sách “Sáng tạo bất đẳng thức” của Hùng được xuất bản đã thu hút được sự quan tâm của đông đảo bạn đọc yêu Toán và phần mềm của cuốn sách đã được đưa vào học đường.
 Cuốn sách đã được dịch ra tiếng Anh và hiện tại đang chuẩn bị xuất bản bằng tiếng Hàn Quốc để đến được với bạn bè yêu Toán khắp năm châu.
 Sau khi giành được học bổng toàn phần tại Đại học Stanford năm 2007, Hùng tiếp tục con đường nghiên cứu và học tập với mong muốn bằng những kiến thức đã được học cùng với sự sáng tạo của bản thân và ước mơ kinh doanh công nghệ.
 Hè 2011, trở về Việt Nam, Hùng bắt tay vào việc thành lập Cty CP Nes, một trang mạng xã hội với đầy đủ các tính năng của các trang mạng xã hội khác, nhưng không đơn thuần để kết nối bạn bè mà còn giúp mọi người làm sâu sắc hơn mối quan hệ, giúp cho các đơn vị, doanh nghiệp quản lý và tiếp cận khách hàng tốt hơn.
 Một trong những thành công của Cty sau khi đi vào hoạt động là đã triển khai xây dựng hệ thống thi công chức trực tuyến của Bộ Nội vụ, cho phép máy tính hóa 90% lượng thông tin trong thi tuyển, đem lại nhiều lợi ích cho thí sinh và ban tổ chức, tiết kiệm nhiều thời gian, bảo đảm sự công bằng, minh bạch trong thi cử, thuận tiện cho thí sinh dự thi và nhận được kết quả sớm, đặc biệt là giảm tối đa chi phí cho mỗi đợt thi tuyển… Mặc dù thử sức trong lĩnh vực mới, nhưng Hùng không tách rời khỏi Toán học mà luôn đặt cho mình những mục đích mới để mang lại lợi ích cho cộng đồng xã hội.
 Niềm tự hào của cha mẹ Chúng tôi về thăm Phạm Văn Quyền ở thôn La Xuyên, xã Yên Ninh, học sinh hai lần đoạt Huy chương Bạc tại kỳ thi Olympic Vật lý quốc tế năm học 2008-2009 và 2009-2010.
 Hôm nay, Quyền về nghỉ tết tranh thủ ngồi gói bánh chưng giúp mẹ.
 Nhìn ánh mắt trìu mến của người mẹ nông dân dành cho đứa con yêu của mình mới cảm nhận hết niềm tự hào của cha mẹ khi Quyền đã trưởng thành và làm rạng danh cho gia đình, dòng họ, quê hương.
 Nhà Quyền nghèo, sống giữa làng nghề sầm uất nhưng gia đình lại chẳng có ai biết làm nghề.
 Quyền là con út và cũng là con trai duy nhất trong gia đình có 5 chị em.
 Mẹ em là cô giáo mầm non của xã đã về hưu, còn bố em vốn là kỹ sư thủy lợi công tác tại Đà Nẵng nhưng vì điều kiện gia đình đã về mất sức từ năm 1987.
 Quyền được sinh ra trong điều kiện kinh tế gia đình khó khăn và tuổi của bố mẹ đã cao, nhưng từ bé em đã tỏ ra là một cậu bé thông minh và ham học.
 Thu nhập gia đình chủ yếu trông vào mấy sào ruộng cùng đồng lương ít ỏi của mẹ và số tiền mất sức của bố, lại phải nuôi 5 chị em ăn học nên bố mẹ em luôn phải bươn chải để kiếm sống.
 Vì thế mà trong suy nghĩ của bố mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó con mình sẽ có kiến thức để ứng thi ở những đấu trường quốc tế.
 Tự học và tự phấn đấu vươn lên, Quyền đã sớm bộc lộ năng khiếu trong các môn khoa học tự nhiên.
 Và đến năm học lớp 7, được sự khuyến khích, động viên của các thầy cô giáo Trường THCS Yên Ninh, Quyền đã dự thi vào Trường THCS Lê Quý Đôn, trường điểm của huyện và tại đây em đã nhanh chóng lọt vào đội tuyển học sinh giỏi Vật lý của huyện và của tỉnh.
 Năm học lớp 9, em tham dự kỳ thi học sinh giỏi Vật lý toàn tỉnh và đã đoạt giải khuyến khích.
 Thi đỗ vào lớp chuyên Lý Trường THPT chuyên Lê Hồng Phong, Quyền vẫn mong mẹ xin hoặc mua cho bộ sách giáo khoa cũ như mẹ vẫn từng làm bao năm nay.
 Quyền luôn cho rằng, sách mới hay cũ không quan trọng mà điều cần thiết là sẽ tiếp thu những kiến thức trong sách đó như thế nào.
 Ở ngôi trường mới, được thầy cô dạy dỗ tận tình với phương pháp giảng dạy cuốn hút, Quyền ngày càng thêm yêu thích và ham mê môn Vật lý.
 Không có tiền để mua các loại sách tham khảo và mua máy tính để tìm kiếm thông tin trên mạng internet như các bạn nhưng em đã được thầy cô gần gũi, quan tâm rất nhiều trong quá trình học tập.
 Có tài liệu gì hay, có sách nào cần tham khảo các thầy, các cô đều giới thiệu hoặc cho em mượn để học.
 Luôn dẫn đầu lớp ở các môn khoa học tự nhiên, Quyền còn phấn đấu vươn lên trở thành học sinh giỏi toàn diện và nhận được học bổng loại A của trường, bớt đi phần nào lo toan của bố mẹ.
 Năm học 2008-2009, khi đang là học sinh lớp 11, Quyền được chọn vào đội tuyển học sinh giỏi Vật lý lớp 12 của tỉnh tham dự kỳ thi quốc gia và em đã đoạt giải nhì.
 Sau đó em tiếp tục được chọn vào đội tuyển quốc gia đi thi Olympic Vật lý quốc tế tại Mexico và đã đoạt Huy chương Bạc.
 Tiếp đó, năm học 2009-2010, Quyền lại có mặt trong đội tuyển học sinh giỏi Vật lý của Việt Nam và một lần nữa đã đem về cho Tổ quốc tấm Huy chương Bạc.
 Mặc dù lần thứ hai được đón con về trong niềm vinh quang, nhưng với bố mẹ Quyền thì đó vẫn như là giấc mơ, giấc mơ có thật của một gia đình nông dân nghèo nuôi dưỡng con trở thành học sinh giỏi quốc tế.
 Dù rằng, giờ đây sau những tấm huy chương, Phạm Văn Quyền trở thành một sinh viên đại học, nhưng tin rằng, hàng đêm, bên ngọn đèn thao thức giữa khuya, với khuôn mặt người mẹ tảo tần, ánh mắt đầy tin cậy của cha sẽ tiếp thêm động lực để em tiếp tục phấn đấu vươn lên trở thành một nhà khoa học như em từng mong muốn.
 Theo Hồng Minh Báo Nam Định in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học sinh học cách làm tai nghe từ vật liệu phế thải (7/3) Thầy cô giáo trổ tài nấu ăn mừng ngày 8/3 (6/3) Thanh Hóa: GV mầm non được hưởng lương tối thiểu 830.
000 HS, SV được vay vốn ưu đãi (6/3) Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” (6/3) Ra mắt Quỹ Khuyến học, khuyến tài Đinh Bộ Lĩnh (6/3) Rung chuông vàng 2012 đã có thí sinh rung được chuông vàng (5/3) HS Trường chuyên Quốc học Huế đoạt giải nhất hội thi ISEF khu vực miền Trung (5/3) Thông báo dự lễ kỷ niệm 50 năm thành lập khoa và đón nhận Huân chương lao động hạng nhì (5/3) Hà Tĩnh: 160 giáo viên dạy giỏi bậc THPT (4/3) Các bài đã đăng Trao thưởng quỹ khuyến học nhân ngày Chạp tổ (31/1) Trao giải thưởng khuyến học Huỳnh Thúc Kháng tới 48 HS, SV (30/1) ĐH Huế đẩy mạnh đào tạo tiến sĩ trong năm 2012 (30/1) Tết khuyến học, khuyến tài ở miền biên ải (30/1) Nhiệm vụ rất nặng nề nhưng nhiều hứa hẹn! (30/1) TPHCM sẽ chăm lo tốt hơn cho thiếu nhi (29/1) "Chúng tôi đánh giá cao hiệu quả hoạt động của Hội Khuyến học VN" (28/1) Trao quà Tết tới học sinh nghèo mắc bệnh nặng (21/1) “Bao lì xì này em sẽ về đưa mẹ để phụ mẹ lo Tết” (19/1) Sóc Trăng: Tặng quà Tết học sinh có hoàn cảnh khó khăn (19/1) Tiêu điểm Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” Khóa học thử tiếng Anh với ILA Già làng U80 làm khuyến học ở rẻo cao biên giới Những tấm huy chương quốc tế từ đất học Ý Yên "Chúng tôi đánh giá cao hiệu quả hoạt động của Hội Khuyến học VN" Tay xách cặp, tay xách cơm đến trường Nhọc nhằn gùi chữ lên đỉnh Măng Rơi Thưởng 1 cây vàng cho học sinh đỗ đại học Quỹ Khuyến học “Vòng tay đồng đội” tặng học bổng cậu học trò viết bài văn lạ Bài văn xúc động của cậu học trò nghèo trường Ams Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những tân binh thành công nhất nửa đầu mùa 2011/12 tại Premier League - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 26/12/2011 - 07:43 Những tân binh thành công nhất nửa đầu mùa 2011/12 tại Premier League (Dân trí) - Nửa đầu mùa bóng 2011/2012 chuẩn bị khép lại.
 Nhìn lại chặng đường đã qua của Premier League, xin được điểm qua những bản hợp đồng mới thi đấu thành công nhất tại giải đấu này.
Vorm (Swansea) Swansea xem như vớ được “món hời” lớn khi mua được Michel Vorm từ FC Utrecht với giá chuyển nhượng có vỏn vẹn 1,5 triệu bảng ở kỳ chuyển nhượng vừa qua.
 Chưa cần biết đến việc thích nghi với môi trường mới của thủ thành này như thế nào, nhưng với giá chuyển nhượng được coi là “khá bèo” đối với một tuyển thủ quốc gia cũng đã là một thành công với tân binh của giải Ngoại hạng mùa bóng này.
 Xuất hiện trong 17 trận đấu từ đầu mùa giải, Vorm đã thể hiện một phong độ đáng kinh ngạc, 66 lần cản phá các cú sút của đối phương, 2 lần hóa giải sút phạt đền, 4 lần được bình chọn là cầu thủ hay nhất trận đấu.
 Sự xuất sắc của thủ thành 28 tuổi này còn giúp đội bóng của xứ Wales có được 6 trận giữ sạch lưới.
 Nếu không có tài năng của Vorm, chắc chắn Swansea sẽ thủng lưới nhiều hơn 21 bàn thua mà họ đã phải nhận tính cho dến thời điểm này.
 Tuyển thủ Hà Lan đã cho thấy giá trị chuyển nhượng, hay việc phải thi đấu một đội bóng ở tầm thấp không ngăn cản anh tỏa sáng.
 Với những gì Vorm đã thể hiện, rất nhiều đội bóng sẽ phải nhìn Swansea bằng ánh mắt ngưỡng mộ, như ĐKVĐ MU chẳng hạn.
 “Quỷ đỏ” đã chi ra gần 18 triệu bảng để có được sự phục vụ của De Gea, nhưng cựu thủ thành của Atletico vẫn chưa thể thích nghi được với môi trường mới.
 Hậu vệ - Phil John (MU) MU mùa hè vừa qua đón về 3 bản hợp đồng lớn, nói chung ngoại trừ thủ môn De Gea vẫn còn thi đấu chưa ổn định, Ashley Young và Phil Jones đều có sự thích nghi tốt với đội bóng mới, đặc biệt là Jones.
 Mặc dù vị trí thi đấu sở trường là trung vệ, nhưng khi chuyển về Old Trafford dù được HLV Ferguson đẩy ra cánh phải, rồi tiền vệ phòng ngự, anh vẫn thích nghi tốt và thi đấu khá chắc chắn.
 Đưa Jones về Old Trafford như một sự đầu tư cho tương lai, nhưng với việc các trụ cột của đội bóng này như Ferdinand, Vidic, Fletcher hay Rafael Da Silva liên tiếp gặp chấn thương, cơ hội ra sân của Jones cũng khá nhiều, anh đã đá 14/17 trận tại giải Ngoại hạng.
 Khả năng phòng thủ của Jones khá mạnh, trung bình trong 1 trận đấu, anh có 2 cú tắc bóng, 2.
4 lần cắt bóng thành công, chiến thắng trong các lần tranh chấp tay đôi là 1.
 Trong việc hỗ trợ tấn công, trung bình mỗi trận đấu Jones tung ra 0.
9 cú sút, nhiều nhất trong các hậu vệ của MU, 0.
7 đường kiến tạo cho các đồng đội.
9 lần/trận, ở MU chỉ có hai tiền vệ chạy cánh, Valencia và Young là qua mặt đối phương giỏi hơn Jones.
 Chắc chắn giờ đây bản hợp đồng trị giá xấp xỉ 16 triệu bảng của “Quỷ đỏ” đã xóa tan đi những lời bàn tán về việc đội bóng thành Manchester đã chi ra số tiền chuyển nhượng quá cao để có được một cầu thủ mới 19 tuổi như anh.
 Tiền vệ - Mikael Arteta Mùa Hè vừa qua, khi Cesc Fabregas ra đi, Arteta được đưa về Arsenal như một sự thay thế vị trí của người đồng hương.
 Danh tiếng của hai cầu thủ quá chênh lệch và rất nhiều ý kiến cho rằng “Pháo thủ” hà tiện nên chỉ có thể mua được một cầu thủ kém danh tiếng như Arteta.
 Tuy nhiên điều đó cũng không ảnh hưởng tới sự thích nghi tốt của cựu cầu thủ Everton tại đội bóng mới.
 Với việc Jack Wilshere bị chấn thương, công việc kiến tạo lối chơi đè nặng lên vai của Arteta, song cầu thủ người TBN hòa nhập rất nhanh cùng đội chủ sân Emirates.
 Thi đấu 14 trận cho Arsenal, tính trung bình, anh tung ra tới 78.
5 đường chuyền mỗi trận, có độ chính xác tới 90%, 3 bàn thắng, 1 đường kiến tạo, sút trung bình 1.
 Có lẽ Wenger cũng không thể trông mong một cầu thủ phát động lối chơi sẽ thi đấu tốt hơn thế.
 Trong công việc hỗ trợ hàng thủ, Arteta trung bình có 2.
 Sự tỏa sáng của anh đã góp phần vào việc làm hồi sinh Arsenal sau giai đoạn khởi đầu chệch choạc, công lao của anh có lẽ chỉ đứng sau có Van Persie, người đang dẫn đầu danh sách ghi bàn tại giải Ngoại hạng (16 bàn).
 Cũng chính việc Arteta chơi quá tốt khiến người hâm mộ đội bóng này ngừng việc chỉ trích BLĐ đội bóng khi để Fabregas ra đi.
 Tiền đạo - Sergio Aguero Mùa hè vừa qua Man City đã đưa Aguero về bằng bản hợp đồng bom tấn, trị giá 35 triệu bảng, nhưng tiền đạo người Argentina đã nhanh chóng chứng tỏ anh là bản hợp đồng “đắt xắt ra miếng”.
 13 bàn thắng cùng 4 đường kiến tạo cho đồng đội lập công, trung bình sút 3.
8 lần/ trận, 3 lần được bình chọn là cầu thủ hay nhất trận đấu là những gì mà Aguero thể hiện trong màu áo của đội bóng mới.
 Với một đội bóng đã chi tới hàng trăm triệu bảng trong vài năm trở lại đây thì chưa bản hợp đồng nào từ Tevez, Adebayor, Santa Cruz,.
 hay ngay cả Dezko, Balotelli cho thấy hiệu quả tốt và nhanh như Aguero.
 Chính sự thích nghi nhanh của tiền đạo này đã thổi luồng sinh khí mới cho hàng công và góp phần lớn giúp Man City thăng hoa trong phần đầu mùa giải năm nay.
 Vĩ Giang in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Doni thừa nhận dàn xếp tỷ số ở Italia (26/12) Torres bác bỏ khả năng rời khỏi Chelsea (26/12) Real Madrid: Ngôi đầu bảng và hoài bão ở lượt về (26/12) Nhiều ngoại binh tham gia màn ẩu đả trên sân Ninh Bình (25/12) Gục ngã trên sân nhà, Navibank SG trở thành “cựu vương” (25/12) Đội bóng của “bầu” Kiên thất bại, Hà Nội T&T giành vé đi tiếp (25/12) Ibra, Pirlo, Buffon - Những ngôi sao hay nhất lượt đi Serie A (25/12) Các hoạt náo viên bốc lửa trong đêm Giáng sinh (25/12) Barcelona, Real Madrid quyết phá vỡ kỷ lục 107 bàn/mùa (25/12) Hành trình “bá Vương" của AC Milan (25/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Sáu, 17/02/2012 - 18:24 Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Với họ, không có khái niệm “bão giá”.
 Dù ở thời nào đi nữa, họ vẫn không quên mình là đại gia và vẫn mạnh tay cho những thú chơi mà có lẽ trước đây chỉ dành cho các bậc đế vương.
 >> Choáng với "thú" đốt tiền chơi cá cảnh của đại gia Hà thành >> Những kiểu đón Tết “sặc mùi”.
 đại gia >> Tình phí “trời ơi” của đại gia Nuôi.
 thú dữ Nuôi chó Tây, chim hiếm, cá cảnh độc… giờ đây đã không còn thể hiện được đẳng cấp nữa.
 Đại gia bây giờ là phải nuôi trăn khổng lồ, rắn cực độc, gấu, hổ, cá sấu…Tóm lại là “thứ dữ phải đi liền với thú dữ”.
 Mốt nuôi thú dữ bắt đầu được giới nhà giàu ưa chuộng từ khoảng 3 - 4 năm trở lại đây.
 Các đại gia đua nhau săn lùng những con thú lạ, thú độc, càng đứng đầu danh sách đỏ càng tốt.
 Trong nước không có thì đánh mối bên Lào, Campuchia, Ấn Độ… làm sao càng dữ, càng “độc” thì mới thể hiện được đẳng cấp.
 Thường thường thì "chơi" đà điểu, heo rừng, hươu, sóc, khỉ… Còn thời thượng, tay chơi hơn thì trong bộ sưu tập phải có gấu, có hổ, báo, hay sư tử, tê giác, trăn, rắn độc… trong vườn nhà.
 Thú chơi của nhiều đại gia bây giờ là ra vùng ngoại ô, cất biệt thự vườn, mở một trang trại mini, và săn, tậu cho kỳ được những con quái thú càng lạ, càng độc chiêu càng tốt.
 Với danh sách những “vật nuôi” kể trên, con số trăm triệu đồng phải bỏ ra là điều không khó tưởng tượng, đấy là chưa kể các khoản chuồng trại, thức ăn và một đội ngũ chăm sóc, trông nom, dạy dỗ “thú cưng”… đi kèm.
 Câu nói của vị đại gia kinh doanh bất động sản cất biệt thự vườn ở Quận 12 (TP.
HCM) tuyên bố trên báo chí cách đây ít lâu hẳn vẫn khiến nhiều người phải “choáng váng”: “Nuôi cá kiểng đâu có gì độc đáo.
 Tao xây hồ nuôi luôn chục con cá… sấu làm kiểng, mới oai! Chiều chiều ngồi nhìn đàn cá sấu đớp mồi để… thư giãn đầu óc”.
 Ăn… vàng, uống vàng Khoảng đầu năm 2005, ở Thanh Trì, Hà Nội bỗng xuất hiện một nhà hàng sang trọng với tên gọi Kim Ngân Ngự Thiện.
 Điều đặc biệt chính là nhà hàng này chỉ bán đồ ăn có rắc vàng.
 Sau đó, Kim Ngân Ngự Thiện bị Cục An toàn Thực phẩm - Bộ Y tế kiểm tra, ra kết luận vàng không nằm trong danh mục các vi chất, siêu vi chất cần thiết cho cơ thể nên không được cho vàng vào thức ăn nữa.
 Từ đó, nhà hàng ít khách hẳn rồi cũng đóng cửa.
 Song việc Kim Ngân Ngự Thiện ngừng hoạt động và kết luận của các cơ quan y tế cũng chỉ làm cơn sốt vàng, uống vàng lắng xuống trong một thời gian ngắn mà thôi.
 Những năm gần đây phong trào ăn vàng, uống vàng quay trở lại rầm rộ hơn.
 Với đam mê đi tìm sự hoàn hảo trong sức khỏe và cả sắc đẹp, nhiều người sẵn sàng bỏ ra không ít tiền của để đưa vàng vào cơ thể qua đường ăn uống.
 Một chai rượu trắng có trộn vàng cám hiệu ORO có dung tích 0,75 ml được mang từ Ấn Độ về có giá hơn 5 triệu đồng.
 Rượu với độ cồn 43,5%, thể tích 750ml, xuất xứ Italia với những miếng vàng lá nhỏ li ti nổi long lanh trong chai rượu khoảng 7 triệu đồng 1 chai.
 Chưa hết, người ta còn nghĩ ra cách nghiền nát vàng rồi trộn vào nhân bánh trung thu, bán khoảng 3 triệu đồng/chiếc, hay thậm chí mua bụi vàng 24K cho vào thức ăn nhằm tăng cường sức khỏe.
 Với khoảng 10 triệu đồng 1 lọ 5 gram, người dùng còn được quảng cáo sử dụng bụi này rắc vào thức ăn thay tiêu, bột nêm có thể tăng cường sức khỏe, săn chắc da, bổ sung khoáng chất để tái tạo vẻ đẹp thanh xuân.
 Làm đẹp cũng bằng… vàng Dạo gần đây, tại các trung tâm Spa làm đẹp rộ lên dịch vụ đắp mặt nạ bằng vàng lá 24 cara.
 Đây là bí quyết dưỡng sắc để có vẻ đẹp hoàn hảo như những nữ thần, được lưu truyền từ thời Ai Cập cổ đại và chỉ dành cho những nữ hoàng như Nefertiti hay Cleopatre.
 Hiện giờ, ở Việt Nam, giới đại gia đã quá quen thuộc với dịch vụ này.
 Với khoảng từ 1,8 đến 4 triệu đồng cho một lần đắp mặt kéo dài 90 đến 120 phút, da mặt sẽ được phủ một lớp vàng mỏng, được kết hợp với collagen nguyên chất hoặc tinh chất kén tằm vàng.
 Sau đó, các chuyên gia làm đẹp còn sử dụng máy ánh sáng IPL hoặc máy Oxygen Zet, RF… để tác dụng thẩm thấu vàng được hoàn hảo hơn.
 Sau khoảng 7 đến 9 lần đắp mặt nạ vàng như vậy, làn da sẽ trẻ hóa, giảm nếp nhăn, giảm sẹo, mờ vết thâm nám hay tàn nhang, giúp da săn chắc, mềm mịn và trắng hơn.
 Thực ra, dịch vụ đắp mặt nạ vàng này đã có mặt tại Việt Nam từ cuối năm 2007 tại một thẩm mỹ viện tại TP.
 Tuy nhiên, cho đến bây giờ, nó vẫn gây “shock” cho quá nhiều người trong mỗi lần nhắc đến bởi tính vương giả và… tốn kém.
 Thậm chí hãng thông tấn nổi tiếng Reuters còn biết đến và giới thiệu về dịch vụ làm đẹp xa xỉ này ở Việt Nam trên báo chí của mình.
 Theo Thu Hằng Lao Động in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Lãi “khủng” ngân hàng: Đừng nhìn vào con số báo cáo! (17/2) Sacombank chỉ phù hợp với nhà đầu tư gắn bó (17/2) Tìm việc theo từng vòng xe (17/2) Những tờ bạc khó làm giả nhất thế giới (17/2) Chủ tịch Ngân hàng Thế giới từ nhiệm (17/2) ConocoPhillips rút khỏi thị trường Việt Nam (17/2) TPHCM: Tăng cường kiểm tra các cơ sở kinh doanh gas (17/2) Chứng khoán: Lạc quan và.
 hụt hẫng (17/2) Những công ty chứng khoán bỏ trốn khỏi thị trường (17/2) Vàng lấy lại đà tăng giá (17/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Sáu, 17/02/2012 - 18:24 Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Với họ, không có khái niệm “bão giá”.
 Dù ở thời nào đi nữa, họ vẫn không quên mình là đại gia và vẫn mạnh tay cho những thú chơi mà có lẽ trước đây chỉ dành cho các bậc đế vương.
 >> Choáng với "thú" đốt tiền chơi cá cảnh của đại gia Hà thành >> Những kiểu đón Tết “sặc mùi”.
 đại gia >> Tình phí “trời ơi” của đại gia Nuôi.
 thú dữ Nuôi chó Tây, chim hiếm, cá cảnh độc… giờ đây đã không còn thể hiện được đẳng cấp nữa.
 Đại gia bây giờ là phải nuôi trăn khổng lồ, rắn cực độc, gấu, hổ, cá sấu…Tóm lại là “thứ dữ phải đi liền với thú dữ”.
 Mốt nuôi thú dữ bắt đầu được giới nhà giàu ưa chuộng từ khoảng 3 - 4 năm trở lại đây.
 Các đại gia đua nhau săn lùng những con thú lạ, thú độc, càng đứng đầu danh sách đỏ càng tốt.
 Trong nước không có thì đánh mối bên Lào, Campuchia, Ấn Độ… làm sao càng dữ, càng “độc” thì mới thể hiện được đẳng cấp.
 Thường thường thì "chơi" đà điểu, heo rừng, hươu, sóc, khỉ… Còn thời thượng, tay chơi hơn thì trong bộ sưu tập phải có gấu, có hổ, báo, hay sư tử, tê giác, trăn, rắn độc… trong vườn nhà.
 Thú chơi của nhiều đại gia bây giờ là ra vùng ngoại ô, cất biệt thự vườn, mở một trang trại mini, và săn, tậu cho kỳ được những con quái thú càng lạ, càng độc chiêu càng tốt.
 Với danh sách những “vật nuôi” kể trên, con số trăm triệu đồng phải bỏ ra là điều không khó tưởng tượng, đấy là chưa kể các khoản chuồng trại, thức ăn và một đội ngũ chăm sóc, trông nom, dạy dỗ “thú cưng”… đi kèm.
 Câu nói của vị đại gia kinh doanh bất động sản cất biệt thự vườn ở Quận 12 (TP.
HCM) tuyên bố trên báo chí cách đây ít lâu hẳn vẫn khiến nhiều người phải “choáng váng”: “Nuôi cá kiểng đâu có gì độc đáo.
 Tao xây hồ nuôi luôn chục con cá… sấu làm kiểng, mới oai! Chiều chiều ngồi nhìn đàn cá sấu đớp mồi để… thư giãn đầu óc”.
 Ăn… vàng, uống vàng Khoảng đầu năm 2005, ở Thanh Trì, Hà Nội bỗng xuất hiện một nhà hàng sang trọng với tên gọi Kim Ngân Ngự Thiện.
 Điều đặc biệt chính là nhà hàng này chỉ bán đồ ăn có rắc vàng.
 Sau đó, Kim Ngân Ngự Thiện bị Cục An toàn Thực phẩm - Bộ Y tế kiểm tra, ra kết luận vàng không nằm trong danh mục các vi chất, siêu vi chất cần thiết cho cơ thể nên không được cho vàng vào thức ăn nữa.
 Từ đó, nhà hàng ít khách hẳn rồi cũng đóng cửa.
 Song việc Kim Ngân Ngự Thiện ngừng hoạt động và kết luận của các cơ quan y tế cũng chỉ làm cơn sốt vàng, uống vàng lắng xuống trong một thời gian ngắn mà thôi.
 Những năm gần đây phong trào ăn vàng, uống vàng quay trở lại rầm rộ hơn.
 Với đam mê đi tìm sự hoàn hảo trong sức khỏe và cả sắc đẹp, nhiều người sẵn sàng bỏ ra không ít tiền của để đưa vàng vào cơ thể qua đường ăn uống.
 Một chai rượu trắng có trộn vàng cám hiệu ORO có dung tích 0,75 ml được mang từ Ấn Độ về có giá hơn 5 triệu đồng.
 Rượu với độ cồn 43,5%, thể tích 750ml, xuất xứ Italia với những miếng vàng lá nhỏ li ti nổi long lanh trong chai rượu khoảng 7 triệu đồng 1 chai.
 Chưa hết, người ta còn nghĩ ra cách nghiền nát vàng rồi trộn vào nhân bánh trung thu, bán khoảng 3 triệu đồng/chiếc, hay thậm chí mua bụi vàng 24K cho vào thức ăn nhằm tăng cường sức khỏe.
 Với khoảng 10 triệu đồng 1 lọ 5 gram, người dùng còn được quảng cáo sử dụng bụi này rắc vào thức ăn thay tiêu, bột nêm có thể tăng cường sức khỏe, săn chắc da, bổ sung khoáng chất để tái tạo vẻ đẹp thanh xuân.
 Làm đẹp cũng bằng… vàng Dạo gần đây, tại các trung tâm Spa làm đẹp rộ lên dịch vụ đắp mặt nạ bằng vàng lá 24 cara.
 Đây là bí quyết dưỡng sắc để có vẻ đẹp hoàn hảo như những nữ thần, được lưu truyền từ thời Ai Cập cổ đại và chỉ dành cho những nữ hoàng như Nefertiti hay Cleopatre.
 Hiện giờ, ở Việt Nam, giới đại gia đã quá quen thuộc với dịch vụ này.
 Với khoảng từ 1,8 đến 4 triệu đồng cho một lần đắp mặt kéo dài 90 đến 120 phút, da mặt sẽ được phủ một lớp vàng mỏng, được kết hợp với collagen nguyên chất hoặc tinh chất kén tằm vàng.
 Sau đó, các chuyên gia làm đẹp còn sử dụng máy ánh sáng IPL hoặc máy Oxygen Zet, RF… để tác dụng thẩm thấu vàng được hoàn hảo hơn.
 Sau khoảng 7 đến 9 lần đắp mặt nạ vàng như vậy, làn da sẽ trẻ hóa, giảm nếp nhăn, giảm sẹo, mờ vết thâm nám hay tàn nhang, giúp da săn chắc, mềm mịn và trắng hơn.
 Thực ra, dịch vụ đắp mặt nạ vàng này đã có mặt tại Việt Nam từ cuối năm 2007 tại một thẩm mỹ viện tại TP.
 Tuy nhiên, cho đến bây giờ, nó vẫn gây “shock” cho quá nhiều người trong mỗi lần nhắc đến bởi tính vương giả và… tốn kém.
 Thậm chí hãng thông tấn nổi tiếng Reuters còn biết đến và giới thiệu về dịch vụ làm đẹp xa xỉ này ở Việt Nam trên báo chí của mình.
 Theo Thu Hằng Lao Động in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Lãi “khủng” ngân hàng: Đừng nhìn vào con số báo cáo! (17/2) Sacombank chỉ phù hợp với nhà đầu tư gắn bó (17/2) Tìm việc theo từng vòng xe (17/2) Những tờ bạc khó làm giả nhất thế giới (17/2) Chủ tịch Ngân hàng Thế giới từ nhiệm (17/2) ConocoPhillips rút khỏi thị trường Việt Nam (17/2) TPHCM: Tăng cường kiểm tra các cơ sở kinh doanh gas (17/2) Chứng khoán: Lạc quan và.
 hụt hẫng (17/2) Những công ty chứng khoán bỏ trốn khỏi thị trường (17/2) Vàng lấy lại đà tăng giá (17/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những thách thức chờ đợi tân HLV của Chelsea - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 06/03/2012 - 04:55 Những thách thức chờ đợi tân HLV của Chelsea (Dân trí) - Villas-Boas bị sa thải để lại “mớ bòng bong” Chelsea, đòi hỏi tân HLV của Chelsea phải giải quyết, hãy cùng điểm qua những thách thức chờ đợi người kế vị tiếp theo tiếp quản “ghế nóng” của đội bóng này.
 >> Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea >> 5 "điểm đen" ảnh hưởng tới vận mệnh của Villas-Boas tại Chelsea >> Chelsea - "Lò xay " huấn luyện viên >> Hành trình 8 tháng của Villas-Boas cùng Chelsea Đội hình chiến thuật Không quá khi nói rằng đội hình 4-3-3 chính là nguyên nhân khiến Villas-Boas sụp đổ ở Chelsea, “công thức chiến thắng” thời Mourinho đã không được HLV áp dụng một cách hiệu quả.
 Villas – Boas đã thất bại thảm hại với sơ đồ 4-3-3 Ngoại trừ những yếu kém nơi hàng phòng ngự, Villas-Boas đã không thể sử dụng triệt để “đôi cánh” – điểm mạnh của sơ đồ 4-3-3.
 Mata thi đấu bên cánh trái nhưng anh thường xuyên bó vào trung lộ để đóng vai trò sáng tạo cho đội bóng trong khi đó Daniel Sturridge bên cánh phải chỉ chơi ở mức tròn vai, thậm chí, tiền đạo này còn tỏ ra chán ghét khi được sắp xếp ở vị trí này.
 Không ít lần, anh đã thổ lộ rằng muốn được thi đấu tiền đạo cắm, vị trí sở trường của cầu thủ này.
 Bên cạnh đó, hàng tiền vệ Chelsea quá thiếu sáng tạo khi những Essien, Meireles, Romeu, Ramires và phần nào đó là Lampard không phải là cầu thủ mạnh ở khả năng này (không giống như Moutinho – học trò cũ của Villas-Boas ở Porto).
 Trên hàng công, Torres và Drogba luôn thi đấu dưới sức mình.
 Chính những điều này khiến Chelsea thường xuyên rơi vào tình trạng “đói bóng” (thậm chí Torres nhiều lần phải lùi sâu để tìm bóng).
 Chính những điều này đã khiến thành tích thi đấu của Chelsea “tụt dốc” thảm hại.
 Tân HLV của Chelsea cần “vá” lại hàng thủ đội bóng này Sự yếu kém của hàng thủ Có thể thấy, hàng thủ của Chelsea ở mùa giải này “kém cỏi” hơn hẳn những thời HLV trước (đặc biệt là Mourinho) mặc dù họ đang sở hữu những trung vệ tốt nhất thế giới như Terry, D.
 Chỉnh đốn lại “nơi hậu phương” chính là việc làm đầu tiên tân HLV của Chelsea cầm làm ở thời điểm này.
 Tinh thần thi đấu, sự đoàn kết của toàn đội Villas-Boas được mệnh danh là “Mourinho đệ nhị” nhưng về khía cạnh hiểu biết tâm lý cầu thủ, ông không thể bằng một góc của người tiền nhiệm.
 Chelsea thi đấu bạc nhược, thậm chí, đội bóng của ông luôn “cóng” dù đã có lợi thế rất lớn (điển hình là trận hòa MU).
 Bên cạnh đó, Villas-Boas còn tạo hiềm khích trong đội bóng, ông công khai chống lại những cựu binh như Lampard, A.
Cole, Drogba…khiến nội bộ Chelesa rối ren, đồng thời gây sự tranh đấu trong nội bộ đội bóng giữa một phe ủng hộ ông (Mata, D.
Luiz, Romeu) và một bên chống lại ông (Lampard, A.
 Điều này chẳng khác gì hành động “tự sát”.
 Nhiều ý kiến cho rằng, những trụ cột đã cố tình “chơi” Villas-Boas để ông “bay khỏi” Chelsea.
 Bên cạnh đó, ông phải hàn gắn những “rạn nứt” trong nội bộ đội bóng Fernando Torres Từ thời Ancelotti qua Villas-Boas không ai có thể sử dụng được Torres.
 Đó chính là vấn đề với tân HLV Chelsea ở thời điểm này.
 Tiếp tục trao cơ hội để El Nino chứng tỏ khả năng hay chấp nhận “vứt bỏ” cầu thủ này, một câu hỏi khó khăn và đầy thách thức cho bất cứ HLV nào.
 Sử dụng cầu thủ trẻ Lukaku, một thần đồng của bóng đá thế giới đã “chìm nghỉm” ở Chelsea, rồi hàng loạt những cầu thủ tài năng khác của đội bóng này như: Ryan Bertrand, Josh McEachran, Jeffrey Brauma, Josh McEachran, Tomas Kalas, Patrick van Aanholt, Thibout Courtois…đều phải bán xới khỏi đội bóng theo những hợp đồng cho mượn.
 Sử dụng Torres hay không, một câu hỏi mang lại nhiều thách thức Trong bối cảnh đội hình Chelsea đang dần “lão hóa”, việc sử dụng lứa cầu thủ trẻ kế cận là việc làm bức thiết nhưng có thể sử dụng và biến cầu thủ trẻ này thành trụ cột trong tương lai của Chelsea, đó là điều không hề dễ dàng.
 Đối xử với những “lão thành” Cái sai của Villas-Boas là ông đã “quên” mất tầm quan trọng của những cầu thủ “luống tuổi” như Lampard, Drogba…và kết cục, ông đã bị lật đổ.
 Song song với việc sử dụng những cầu thủ trẻ, tân HLV của Chelesa cũng cần biết sử dụng hợp lý những cựu binh.
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Các bài đã đăng Toàn cảnh vòng 27 Premier League (5/3) Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea (5/3) Vợ các tuyển thủ Anh không bị “cấm vận” tại Euro 2012 (5/3) Wenger mơ mộng về một cuộc lật đổ trước AC Milan (5/3) Vô tình phản lưới nhà như.
 bán độ (5/3) Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League (5/3) Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn (5/3) Biếm họa - “Rafael Benitez chờ lời mời của… Abramovich” (5/3) Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh 5/3 (5/3) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những thách thức chờ đợi tân HLV của Chelsea - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 06/03/2012 - 04:55 Những thách thức chờ đợi tân HLV của Chelsea (Dân trí) - Villas-Boas bị sa thải để lại “mớ bòng bong” Chelsea, đòi hỏi tân HLV của Chelsea phải giải quyết, hãy cùng điểm qua những thách thức chờ đợi người kế vị tiếp theo tiếp quản “ghế nóng” của đội bóng này.
 >> Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea >> 5 "điểm đen" ảnh hưởng tới vận mệnh của Villas-Boas tại Chelsea >> Chelsea - "Lò xay " huấn luyện viên >> Hành trình 8 tháng của Villas-Boas cùng Chelsea Đội hình chiến thuật Không quá khi nói rằng đội hình 4-3-3 chính là nguyên nhân khiến Villas-Boas sụp đổ ở Chelsea, “công thức chiến thắng” thời Mourinho đã không được HLV áp dụng một cách hiệu quả.
 Villas – Boas đã thất bại thảm hại với sơ đồ 4-3-3 Ngoại trừ những yếu kém nơi hàng phòng ngự, Villas-Boas đã không thể sử dụng triệt để “đôi cánh” – điểm mạnh của sơ đồ 4-3-3.
 Mata thi đấu bên cánh trái nhưng anh thường xuyên bó vào trung lộ để đóng vai trò sáng tạo cho đội bóng trong khi đó Daniel Sturridge bên cánh phải chỉ chơi ở mức tròn vai, thậm chí, tiền đạo này còn tỏ ra chán ghét khi được sắp xếp ở vị trí này.
 Không ít lần, anh đã thổ lộ rằng muốn được thi đấu tiền đạo cắm, vị trí sở trường của cầu thủ này.
 Bên cạnh đó, hàng tiền vệ Chelsea quá thiếu sáng tạo khi những Essien, Meireles, Romeu, Ramires và phần nào đó là Lampard không phải là cầu thủ mạnh ở khả năng này (không giống như Moutinho – học trò cũ của Villas-Boas ở Porto).
 Trên hàng công, Torres và Drogba luôn thi đấu dưới sức mình.
 Chính những điều này khiến Chelsea thường xuyên rơi vào tình trạng “đói bóng” (thậm chí Torres nhiều lần phải lùi sâu để tìm bóng).
 Chính những điều này đã khiến thành tích thi đấu của Chelsea “tụt dốc” thảm hại.
 Tân HLV của Chelsea cần “vá” lại hàng thủ đội bóng này Sự yếu kém của hàng thủ Có thể thấy, hàng thủ của Chelsea ở mùa giải này “kém cỏi” hơn hẳn những thời HLV trước (đặc biệt là Mourinho) mặc dù họ đang sở hữu những trung vệ tốt nhất thế giới như Terry, D.
 Chỉnh đốn lại “nơi hậu phương” chính là việc làm đầu tiên tân HLV của Chelsea cầm làm ở thời điểm này.
 Tinh thần thi đấu, sự đoàn kết của toàn đội Villas-Boas được mệnh danh là “Mourinho đệ nhị” nhưng về khía cạnh hiểu biết tâm lý cầu thủ, ông không thể bằng một góc của người tiền nhiệm.
 Chelsea thi đấu bạc nhược, thậm chí, đội bóng của ông luôn “cóng” dù đã có lợi thế rất lớn (điển hình là trận hòa MU).
 Bên cạnh đó, Villas-Boas còn tạo hiềm khích trong đội bóng, ông công khai chống lại những cựu binh như Lampard, A.
Cole, Drogba…khiến nội bộ Chelesa rối ren, đồng thời gây sự tranh đấu trong nội bộ đội bóng giữa một phe ủng hộ ông (Mata, D.
Luiz, Romeu) và một bên chống lại ông (Lampard, A.
 Điều này chẳng khác gì hành động “tự sát”.
 Nhiều ý kiến cho rằng, những trụ cột đã cố tình “chơi” Villas-Boas để ông “bay khỏi” Chelsea.
 Bên cạnh đó, ông phải hàn gắn những “rạn nứt” trong nội bộ đội bóng Fernando Torres Từ thời Ancelotti qua Villas-Boas không ai có thể sử dụng được Torres.
 Đó chính là vấn đề với tân HLV Chelsea ở thời điểm này.
 Tiếp tục trao cơ hội để El Nino chứng tỏ khả năng hay chấp nhận “vứt bỏ” cầu thủ này, một câu hỏi khó khăn và đầy thách thức cho bất cứ HLV nào.
 Sử dụng cầu thủ trẻ Lukaku, một thần đồng của bóng đá thế giới đã “chìm nghỉm” ở Chelsea, rồi hàng loạt những cầu thủ tài năng khác của đội bóng này như: Ryan Bertrand, Josh McEachran, Jeffrey Brauma, Josh McEachran, Tomas Kalas, Patrick van Aanholt, Thibout Courtois…đều phải bán xới khỏi đội bóng theo những hợp đồng cho mượn.
 Sử dụng Torres hay không, một câu hỏi mang lại nhiều thách thức Trong bối cảnh đội hình Chelsea đang dần “lão hóa”, việc sử dụng lứa cầu thủ trẻ kế cận là việc làm bức thiết nhưng có thể sử dụng và biến cầu thủ trẻ này thành trụ cột trong tương lai của Chelsea, đó là điều không hề dễ dàng.
 Đối xử với những “lão thành” Cái sai của Villas-Boas là ông đã “quên” mất tầm quan trọng của những cầu thủ “luống tuổi” như Lampard, Drogba…và kết cục, ông đã bị lật đổ.
 Song song với việc sử dụng những cầu thủ trẻ, tân HLV của Chelesa cũng cần biết sử dụng hợp lý những cựu binh.
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Toàn cảnh vòng 27 Premier League (5/3) Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea (5/3) Vợ các tuyển thủ Anh không bị “cấm vận” tại Euro 2012 (5/3) Wenger mơ mộng về một cuộc lật đổ trước AC Milan (5/3) Vô tình phản lưới nhà như.
 bán độ (5/3) Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League (5/3) Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn (5/3) Biếm họa - “Rafael Benitez chờ lời mời của… Abramovich” (5/3) Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh 5/3 (5/3) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những thách thức chờ đợi tân HLV của Chelsea - Bóng đá Anh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 06/03/2012 - 04:55 Những thách thức chờ đợi tân HLV của Chelsea (Dân trí) - Villas-Boas bị sa thải để lại “mớ bòng bong” Chelsea, đòi hỏi tân HLV của Chelsea phải giải quyết, hãy cùng điểm qua những thách thức chờ đợi người kế vị tiếp theo tiếp quản “ghế nóng” của đội bóng này.
 >> Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea >> 5 "điểm đen" ảnh hưởng tới vận mệnh của Villas-Boas tại Chelsea >> Chelsea - "Lò xay " huấn luyện viên >> Hành trình 8 tháng của Villas-Boas cùng Chelsea Đội hình chiến thuật Không quá khi nói rằng đội hình 4-3-3 chính là nguyên nhân khiến Villas-Boas sụp đổ ở Chelsea, “công thức chiến thắng” thời Mourinho đã không được HLV áp dụng một cách hiệu quả.
 Villas – Boas đã thất bại thảm hại với sơ đồ 4-3-3 Ngoại trừ những yếu kém nơi hàng phòng ngự, Villas-Boas đã không thể sử dụng triệt để “đôi cánh” – điểm mạnh của sơ đồ 4-3-3.
 Mata thi đấu bên cánh trái nhưng anh thường xuyên bó vào trung lộ để đóng vai trò sáng tạo cho đội bóng trong khi đó Daniel Sturridge bên cánh phải chỉ chơi ở mức tròn vai, thậm chí, tiền đạo này còn tỏ ra chán ghét khi được sắp xếp ở vị trí này.
 Không ít lần, anh đã thổ lộ rằng muốn được thi đấu tiền đạo cắm, vị trí sở trường của cầu thủ này.
 Bên cạnh đó, hàng tiền vệ Chelsea quá thiếu sáng tạo khi những Essien, Meireles, Romeu, Ramires và phần nào đó là Lampard không phải là cầu thủ mạnh ở khả năng này (không giống như Moutinho – học trò cũ của Villas-Boas ở Porto).
 Trên hàng công, Torres và Drogba luôn thi đấu dưới sức mình.
 Chính những điều này khiến Chelsea thường xuyên rơi vào tình trạng “đói bóng” (thậm chí Torres nhiều lần phải lùi sâu để tìm bóng).
 Chính những điều này đã khiến thành tích thi đấu của Chelsea “tụt dốc” thảm hại.
 Tân HLV của Chelsea cần “vá” lại hàng thủ đội bóng này Sự yếu kém của hàng thủ Có thể thấy, hàng thủ của Chelsea ở mùa giải này “kém cỏi” hơn hẳn những thời HLV trước (đặc biệt là Mourinho) mặc dù họ đang sở hữu những trung vệ tốt nhất thế giới như Terry, D.
 Chỉnh đốn lại “nơi hậu phương” chính là việc làm đầu tiên tân HLV của Chelsea cầm làm ở thời điểm này.
 Tinh thần thi đấu, sự đoàn kết của toàn đội Villas-Boas được mệnh danh là “Mourinho đệ nhị” nhưng về khía cạnh hiểu biết tâm lý cầu thủ, ông không thể bằng một góc của người tiền nhiệm.
 Chelsea thi đấu bạc nhược, thậm chí, đội bóng của ông luôn “cóng” dù đã có lợi thế rất lớn (điển hình là trận hòa MU).
 Bên cạnh đó, Villas-Boas còn tạo hiềm khích trong đội bóng, ông công khai chống lại những cựu binh như Lampard, A.
Cole, Drogba…khiến nội bộ Chelesa rối ren, đồng thời gây sự tranh đấu trong nội bộ đội bóng giữa một phe ủng hộ ông (Mata, D.
Luiz, Romeu) và một bên chống lại ông (Lampard, A.
 Điều này chẳng khác gì hành động “tự sát”.
 Nhiều ý kiến cho rằng, những trụ cột đã cố tình “chơi” Villas-Boas để ông “bay khỏi” Chelsea.
 Bên cạnh đó, ông phải hàn gắn những “rạn nứt” trong nội bộ đội bóng Fernando Torres Từ thời Ancelotti qua Villas-Boas không ai có thể sử dụng được Torres.
 Đó chính là vấn đề với tân HLV Chelsea ở thời điểm này.
 Tiếp tục trao cơ hội để El Nino chứng tỏ khả năng hay chấp nhận “vứt bỏ” cầu thủ này, một câu hỏi khó khăn và đầy thách thức cho bất cứ HLV nào.
 Sử dụng cầu thủ trẻ Lukaku, một thần đồng của bóng đá thế giới đã “chìm nghỉm” ở Chelsea, rồi hàng loạt những cầu thủ tài năng khác của đội bóng này như: Ryan Bertrand, Josh McEachran, Jeffrey Brauma, Josh McEachran, Tomas Kalas, Patrick van Aanholt, Thibout Courtois…đều phải bán xới khỏi đội bóng theo những hợp đồng cho mượn.
 Sử dụng Torres hay không, một câu hỏi mang lại nhiều thách thức Trong bối cảnh đội hình Chelsea đang dần “lão hóa”, việc sử dụng lứa cầu thủ trẻ kế cận là việc làm bức thiết nhưng có thể sử dụng và biến cầu thủ trẻ này thành trụ cột trong tương lai của Chelsea, đó là điều không hề dễ dàng.
 Đối xử với những “lão thành” Cái sai của Villas-Boas là ông đã “quên” mất tầm quan trọng của những cầu thủ “luống tuổi” như Lampard, Drogba…và kết cục, ông đã bị lật đổ.
 Song song với việc sử dụng những cầu thủ trẻ, tân HLV của Chelesa cũng cần biết sử dụng hợp lý những cựu binh.
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal: Hãy tin vào Van Persie và một phép màu (6/3) Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas (6/3) Chelsea thời hậu Villas-Boas: Di Matteo “chưa đủ tầm” (6/3) Biếm họa: “Abramovich - Cậu bé to xác khó chiều” (6/3) Chelsea không liên lạc với Benitez (6/3) Các bài đã đăng Toàn cảnh vòng 27 Premier League (5/3) Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea (5/3) Wenger mơ mộng về một cuộc lật đổ trước AC Milan (5/3) Biếm họa - “Rafael Benitez chờ lời mời của… Abramovich” (5/3) 5 "điểm đen" ảnh hưởng tới vận mệnh của Villas-Boas tại Chelsea (5/3) Chelsea - "Lò xay " huấn luyện viên (5/3) Alex Ferguson chưa hài lòng với chiến thắng trước Tottenham (5/3) Hành trình 8 tháng của Villas-Boas cùng Chelsea (5/3) Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham (5/3) Chelsea sa thải Villas-Boas: Quyết định đúng đắn (4/3) Tiêu điểm 10 cầu thủ trong đội hình Arsenal cần thanh lý gấp Những cột mốc trong lịch sử hơn 20.
000 bàn thắng ở Premier League 10 mục tiêu chuyển nhượng tại Premier League trong tháng 1/2012 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League Miệt thị Evra, Luis Suarez bị treo giò 8 trận Những bức ảnh biếm họa ấn tượng nhất trong năm 2011 “Lễ hội” màu Xanh tại Wembley Drogba lập công giúp Chelsea làm nên lịch sử Chelsea chính thức “ẵm” 3 danh hiệu Ngoại hạng Anh Những cột mốc đáng nhớ Premier League 2009/10 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những thách thức chờ đợi tân HLV của Chelsea - Bóng đá Anh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 06/03/2012 - 04:55 Những thách thức chờ đợi tân HLV của Chelsea (Dân trí) - Villas-Boas bị sa thải để lại “mớ bòng bong” Chelsea, đòi hỏi tân HLV của Chelsea phải giải quyết, hãy cùng điểm qua những thách thức chờ đợi người kế vị tiếp theo tiếp quản “ghế nóng” của đội bóng này.
 >> Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea >> 5 "điểm đen" ảnh hưởng tới vận mệnh của Villas-Boas tại Chelsea >> Chelsea - "Lò xay " huấn luyện viên >> Hành trình 8 tháng của Villas-Boas cùng Chelsea Đội hình chiến thuật Không quá khi nói rằng đội hình 4-3-3 chính là nguyên nhân khiến Villas-Boas sụp đổ ở Chelsea, “công thức chiến thắng” thời Mourinho đã không được HLV áp dụng một cách hiệu quả.
 Villas – Boas đã thất bại thảm hại với sơ đồ 4-3-3 Ngoại trừ những yếu kém nơi hàng phòng ngự, Villas-Boas đã không thể sử dụng triệt để “đôi cánh” – điểm mạnh của sơ đồ 4-3-3.
 Mata thi đấu bên cánh trái nhưng anh thường xuyên bó vào trung lộ để đóng vai trò sáng tạo cho đội bóng trong khi đó Daniel Sturridge bên cánh phải chỉ chơi ở mức tròn vai, thậm chí, tiền đạo này còn tỏ ra chán ghét khi được sắp xếp ở vị trí này.
 Không ít lần, anh đã thổ lộ rằng muốn được thi đấu tiền đạo cắm, vị trí sở trường của cầu thủ này.
 Bên cạnh đó, hàng tiền vệ Chelsea quá thiếu sáng tạo khi những Essien, Meireles, Romeu, Ramires và phần nào đó là Lampard không phải là cầu thủ mạnh ở khả năng này (không giống như Moutinho – học trò cũ của Villas-Boas ở Porto).
 Trên hàng công, Torres và Drogba luôn thi đấu dưới sức mình.
 Chính những điều này khiến Chelsea thường xuyên rơi vào tình trạng “đói bóng” (thậm chí Torres nhiều lần phải lùi sâu để tìm bóng).
 Chính những điều này đã khiến thành tích thi đấu của Chelsea “tụt dốc” thảm hại.
 Tân HLV của Chelsea cần “vá” lại hàng thủ đội bóng này Sự yếu kém của hàng thủ Có thể thấy, hàng thủ của Chelsea ở mùa giải này “kém cỏi” hơn hẳn những thời HLV trước (đặc biệt là Mourinho) mặc dù họ đang sở hữu những trung vệ tốt nhất thế giới như Terry, D.
 Chỉnh đốn lại “nơi hậu phương” chính là việc làm đầu tiên tân HLV của Chelsea cầm làm ở thời điểm này.
 Tinh thần thi đấu, sự đoàn kết của toàn đội Villas-Boas được mệnh danh là “Mourinho đệ nhị” nhưng về khía cạnh hiểu biết tâm lý cầu thủ, ông không thể bằng một góc của người tiền nhiệm.
 Chelsea thi đấu bạc nhược, thậm chí, đội bóng của ông luôn “cóng” dù đã có lợi thế rất lớn (điển hình là trận hòa MU).
 Bên cạnh đó, Villas-Boas còn tạo hiềm khích trong đội bóng, ông công khai chống lại những cựu binh như Lampard, A.
Cole, Drogba…khiến nội bộ Chelesa rối ren, đồng thời gây sự tranh đấu trong nội bộ đội bóng giữa một phe ủng hộ ông (Mata, D.
Luiz, Romeu) và một bên chống lại ông (Lampard, A.
 Điều này chẳng khác gì hành động “tự sát”.
 Nhiều ý kiến cho rằng, những trụ cột đã cố tình “chơi” Villas-Boas để ông “bay khỏi” Chelsea.
 Bên cạnh đó, ông phải hàn gắn những “rạn nứt” trong nội bộ đội bóng Fernando Torres Từ thời Ancelotti qua Villas-Boas không ai có thể sử dụng được Torres.
 Đó chính là vấn đề với tân HLV Chelsea ở thời điểm này.
 Tiếp tục trao cơ hội để El Nino chứng tỏ khả năng hay chấp nhận “vứt bỏ” cầu thủ này, một câu hỏi khó khăn và đầy thách thức cho bất cứ HLV nào.
 Sử dụng cầu thủ trẻ Lukaku, một thần đồng của bóng đá thế giới đã “chìm nghỉm” ở Chelsea, rồi hàng loạt những cầu thủ tài năng khác của đội bóng này như: Ryan Bertrand, Josh McEachran, Jeffrey Brauma, Josh McEachran, Tomas Kalas, Patrick van Aanholt, Thibout Courtois…đều phải bán xới khỏi đội bóng theo những hợp đồng cho mượn.
 Sử dụng Torres hay không, một câu hỏi mang lại nhiều thách thức Trong bối cảnh đội hình Chelsea đang dần “lão hóa”, việc sử dụng lứa cầu thủ trẻ kế cận là việc làm bức thiết nhưng có thể sử dụng và biến cầu thủ trẻ này thành trụ cột trong tương lai của Chelsea, đó là điều không hề dễ dàng.
 Đối xử với những “lão thành” Cái sai của Villas-Boas là ông đã “quên” mất tầm quan trọng của những cầu thủ “luống tuổi” như Lampard, Drogba…và kết cục, ông đã bị lật đổ.
 Song song với việc sử dụng những cầu thủ trẻ, tân HLV của Chelesa cũng cần biết sử dụng hợp lý những cựu binh.
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal: Hãy tin vào Van Persie và một phép màu (6/3) Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas (6/3) Chelsea thời hậu Villas-Boas: Di Matteo “chưa đủ tầm” (6/3) Biếm họa: “Abramovich - Cậu bé to xác khó chiều” (6/3) Chelsea không liên lạc với Benitez (6/3) Các bài đã đăng Toàn cảnh vòng 27 Premier League (5/3) Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea (5/3) Wenger mơ mộng về một cuộc lật đổ trước AC Milan (5/3) Biếm họa - “Rafael Benitez chờ lời mời của… Abramovich” (5/3) 5 "điểm đen" ảnh hưởng tới vận mệnh của Villas-Boas tại Chelsea (5/3) Chelsea - "Lò xay " huấn luyện viên (5/3) Alex Ferguson chưa hài lòng với chiến thắng trước Tottenham (5/3) Hành trình 8 tháng của Villas-Boas cùng Chelsea (5/3) Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham (5/3) Chelsea sa thải Villas-Boas: Quyết định đúng đắn (4/3) Tiêu điểm 10 cầu thủ trong đội hình Arsenal cần thanh lý gấp Những cột mốc trong lịch sử hơn 20.
000 bàn thắng ở Premier League 10 mục tiêu chuyển nhượng tại Premier League trong tháng 1/2012 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League Miệt thị Evra, Luis Suarez bị treo giò 8 trận Những bức ảnh biếm họa ấn tượng nhất trong năm 2011 “Lễ hội” màu Xanh tại Wembley Drogba lập công giúp Chelsea làm nên lịch sử Chelsea chính thức “ẵm” 3 danh hiệu Ngoại hạng Anh Những cột mốc đáng nhớ Premier League 2009/10 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những thành phố “ma” khắp thế giới - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Bẩy, 04/02/2012 - 16:55 Những thành phố “ma” khắp thế giới (Dân trí) - Từng là các du dân cư đông đúc, sầm uất, nhiều thành phố trên thế giới lại biến thành các khu vực không một bóng người vì các lý do khác nhau.
 Sau nhiều năm, chúng trở thành các địa điểm du lịch yêu thích.
 Ngôi làng Belchite ở đông bắc Tây Ban Nha đã gần như bị phá huỷ hoàn toàn trong cuộc nội chiến 1936-1939.
 Một ngôi làng mới cuối cùng đã được xây dựng cạnh những đống đổ nát của ngôi làng cũ, hiện vẫn còn được bảo tồn cho tới ngày nay.
 Thị trấn Barkerville ở British Columbia, Canada từng rất phát triển vào những năm 1860 do vùng đất có nhiều vàng.
 Được đặt theo tên một di dân người Anh, người đầu tiên tìm thấy vàng tại đây, thị trấn đã bị bỏ hoang thời suy thoái kinh tế 1929-1939 và giờ đây trở thành một địa điểm du lịch.
 Năm 1923, chính phủ Thổ Nhĩ Kỳ và Hi Lạp đã ký một thoả thuận vốn chứng kiến hàng triệu người Chính thống giáo Hi Lạp tại Thổ Nhĩ Kỳ và người Hồi giáo tại Hi Lạp trao đổi dân số.
 Ngôi làng Kayaköy tại Thổ Nhĩ Kỳ, từng là nơi sinh sống của khoảng 2.
000 người Chính thống giáo Hi Lạp, đã bị bỏ hoang kể từ đó.
 Bị chôn vùi một nửa trong cát của sa mạc Namib ở Namibia là một ngôi làng khai mỏ cũ được biết tới với tên gọi Kolmanskop.
 Ngôi làng được xây dựng bởi các thợ mỏ Đức sau khi một mỏ kim cương được phát hiện ở đây.
 Ngôi làng này từng rất sầm uất nhưng các dân cư cuối cùng đã rời bỏ nơi đây vào những năm 1950 do kim cương cạn kiệt và điều kiện sống khó khăn.
 Ngôi làng Oradour Sur Glane ở Pháp từng là nơi diễn ra vụ thảm sát dưới bàn tay của phát xít Đức vào năm 1944.
 Tổng cộng 642 người đã bị sát hại tại đây và ngôi làng sau đó đã được chính phủ Pháp bảo tồn như một khu tưởng niệm.
 Hòn đảo giống phào đài Hashima tại Nhật Bản từng là nơi sinh sống của hàng nghìn người kể từ những năm 1880 khi nó đuợc sử dụng như một cơ sở khai thác than.
 Sau khi hãng Mitsubushi mua hòn đảo, các khu nhà tập thể đã được xây dựng cho công nhân, cũng như một bức tường chắn nước biển bằng bê tông để bảo vệ nhà cửa.
 Sau khi mỏ bị đóng cửa năm 1974, hòn đảo đã bị bỏ hoang.
 Sau thảm hoạ Chernobyl năm 1986, thành phố Prypiat, được xây dựng cho các công nhân của nhà máy Chernobyl, đã bị bỏ hoang hoàn toàn.
 Chỉ còn một số ít người được tin vẫn đang sinh sống tại thành phố Quneitra của Syria, từng là một khu vực nhộn nhịp khi được chuyển giao cho phía Israel vào năm 1967.
 Khi quân đội Israel rút đi năm 1974, thành phố đã bị phá huỷ gần như hoàn toàn và không được xây dựng lại kể từ đó.
 Năm 1903, một khu sinh sống của người mắc bệnh hủi đã được thành lập trên đảo Spinalonga, Hi Lạp.
 Khoảng 400 người đã sống tại đó trong hơn nửa thế kỷ cho tới khi khu này đóng cửa năm 1954 và hòn đảo chưa từng có người sinh sống kể từ đó.
 Giờ đây, hòn đảo là một địa điểm du lịch được yêu thích.
 Tại thị trấn Salisbury Plain ở Wiltshire, một ngôi làng đã bị Bộ quốc phòng Anh sử dụng làm khu vực huấn luyện trong Thế chiến II.
 Người dân của ngôi làng chưa từng được phép trở lại đây kể từ khi đó.
 Một bức tượng của Lenin tại Pyramiden, một khu định cư hoang tàn của Nga trên hòn đảo Spitsbergen ở Na Uy.
 Từng là một khu vực khai thác than giàu có, nó đã được Liên Xô mua lại vào năm 1927 nhưng bị bỏ hoang trong cuộc khủng hoảng tài chính Nga năm 1998.
 Thành phố đổ nát Pompeii, bị chôn vùi sau một vụ nổ của núi lửa Vesuvius ở vịnh Naples, Italia gần 2.
000 năm trước, ngày nay là địa điểm thu hút hàng nghìn du khách tới tham quan mỗi năm.
 Thị trấn Bodie đã phát triển mạnh sau khi vàng được tìm thấy ở đây vào năm 1850 và một số người vẫn tin đây từng là một trong những thành phố lớn nhất của California.
 Nhưng đến năm 1915, nơi này đã bị xem là thành phố ma và giờ đây trở thành một công viên lịch sử.
 Dân số tại thành phố Wittenoom ở phía tây Australia bắt đầu giảm vào những năm 1960, khi những lo ngại về sức khoẻ được đặt ra do ngành khai thác mỏ và nghiền khoáng chất a-mi-ăng diễn ra tại đây.
 Chính phủ cuối cùng đã khuyến khích người dân di cư và tên của thành phố ngày nay đã bị xoá sổ khỏi các bản đồ.
 An Bình Tổng hợp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Thủ tướng Anh đích thân "đi chợ" mua đồ cho bữa tối (4/2) Tìm thấy bào thai ký sinh nặng 1kg trong bụng cậu bé 3 tuổi (4/2) Nhật Bản “sốt” với sản phẩm môi giả chống lão hóa (4/2) Hai du khách Mỹ bị bắt cóc tại Ai Cập được trả tự do (4/2) Lãnh tụ tinh thần Iran thề đánh bại “khối u ung thư” của Israel (4/2) Thủ lĩnh Taliban gửi thư cho Obama (4/2) Châu Âu lo ngại thiếu khí đốt do mùa đông khắc nghiệt (4/2) Phát hiện kho báu hơn 3 tỷ đô dưới đáy biển (4/2) Nam Sudan: 37 người bị bắn chết tại cuộc đàm phán hòa bình (4/2) Tỷ phú Nga cam kết từ thiện 17 tỷ đô nếu đắc cử tổng thống (4/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những thành tích đáng nể của các “Quả Cầu Vàng” 2011 - Gương sáng - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 30/12/2011 - 07:11 Những thành tích đáng nể của các “Quả Cầu Vàng” 2011 (Dân trí)- Chiều 29/12, Phó Thủ tướng Nguyễn Thiện Nhân đã trao giải thưởng “Quả cầu Vàng 2011” cho 10 cá nhân trẻ có thành tích trong học tập, công tác, nghiên cứu khoa học trên 4 lĩnh vực Công nghệ thông tin - Truyền thông, Công nghệ Y- Dược, Công nghệ sinh học, Công nghệ môi trường.
 >> 10 Tài năng trẻ nhận giải thưởng “Quả cầu vàng” Phó Thủ tướng Nguyễn Thiện Nhân và các cá nhân nhận giải "Quả cầu vàng 2011".
vn) Tại lễ trao, Phó Thủ tướng Nguyễn Thiện Nhân biểu dương những thành tích đạt được của 10 chủ nhân “Quả Cầu Vàng” năm nay.
 Phó Thủ tướng khẳng định, những người được nhận giải thưởng hôm nay là tấm gương sáng trong nghiên cứu khoa học, làm chủ công nghệ xứng đáng là những tấm gương để thanh niên cả nước cùng học tập.
 Các chủ nhân “Quả Cầu Vàng” lĩnh vực Công nghệ thông tin và truyền thông : Em Nguyễn Vương Linh , sinh năm 1993, sinh viên ngành Khoa học máy tính, Trường ĐH Công nghệ, ĐH Quốc gia Hà Nội là cá nhân đạt giải thưởng trẻ tuổi nhất.
 Không chỉ đoạt giải Nhất kỳ thi học sinh giỏi Quốc gia lớp 12 môn tin học năm học 2010-2011, Vương Linh đã đem về cho Việt Nam tấm Huy chương Vàng Olympic Tin học Quốc tế năm 2011 sau 8 năm chờ đợi .
 Lê Thanh Hương , sinh năm 1976, giảng viên bộ môn Hệ thống thông tin, Viện CNTT và Truyền thông, Trường ĐH Bách khoa Hà Nội, tốt nghiệp Tiến sỹ ngành xử lý ngôn ngữ tự nhiên tại trường ĐH tổng hợp Middlex, vương quốc Anh năm 2004.
 Chị đã chủ nhiệm và tham gia chính nhiều đề tài trọng điểm cấp Bộ, cấp Nhà nước, có nhiều bài báo đăng trên kỷ yếu hội nghị khoa học quốc tế chuyên ngành tin học.
 Năm 2011, chị vinh dự được Hội đồng chức danh Giáo sư Nhà nước công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh Phó Giáo sư và là một trong những nữ PGS trẻ nhất ở Việt Nam.
 Cao Tuấn Dũng, sinh năm 1977, tốt nghiệp xuất sắc luận án Tiến tại Trường ĐH Nice-Sophia, Antipolis và INRIA-Viện Tin học và điều khiển tự động Quốc gia Pháp, hiện là Phó trưởng bộ môn Công nghệ phần mềm, Viện CNTT và Truyền thông, Trường ĐH Bách khoa Hà Nội.
 Anh là giảng viên, nhà nghiên cứu trẻ đã có nhiều công trình, đề tài nghiên cứu khoa học các cấp có giá trị khoa học và thực tiễn cao.
 Lĩnh vực công nghệ y dược: Thạc Sỹ Kiều Văn Khương , sinh năm 1976, là Bác sỹ công tác tại bệnh viện Quân y 103 đã có các công trình, đề tài nghiên cứu khoa học áp dụng vào thực tiễn giúp cứu sống hàng trăm bệnh nhân.
 Đặc biệt anh đã đồng chủ nhiệm 2 đề tài cấp Nhà nước “Xây dựng quy trình hồi sức sau ghép tim thực nghiệm” và “Xây dựng quy trình hồi sức sau ghép tim”.
 Đây là công trình nghiên cứu khoa học quan trọng đóng góp vào sự thành công của ca ghép tim trên người đầu tiên tại Việt Nam vào tháng 6/2010 do Học viện Quân y, Bệnh viện 103 thực hiện.
 Tiến sĩ Đỗ Thị Hồng Tươi , sinh năm 1981, bảo vệ xuất sắc luận án Tiến sĩ chuyên ngành Y sinh tại Đại học Rennes 1, Cộng hòa Pháp, hiện là giảng viên Đại học Y - dược TPHCM.
 Chị đã cùng nhóm nghiên cứu tìm ra một chế phẩm mới điều trị viêm xoang mũi và hiện đang phối hợp với 01 doanh nghiệp để đưa vào sản xuất trên quy mô công nghiệp, nếu thành công sẽ góp phần tạo ra những dạng thuốc chữa viêm xoang hoàn toàn mới trên thế giới với giá giảm 7 lần.
 Dược sỹ Lê Anh Huy , sinh năm 1978, công tác tại Công ty Cổ phần Xuất nhập khẩu Y tế Domesco, Đồng Tháp, đã có rất nhiều sáng kiến, cải tiến quan trọng về công thức và quy trình sản xuất thuốc, giúp giảm giá thành sản xuất thuốc, đem lại lợi ích thiết thực cho bệnh nhân và doanh nghiệp.
 Tích cực tham gia các hoạt động cộng đồng, như: chương trình khám, chữa bệnh từ thiện, chương trình uống nước, nhớ nguồn, phụng dưỡng mẹ Việt Nam anh hùng.
 Lĩnh vực công nghệ Sinh học: Anh Ngô Minh Long , sinh năm 1977, Phó trưởng Phòng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn huyện Châu Thành, tỉnh Hậu Giang, đã có rất nhiều sáng kiến và hoạt động đưa công nghệ sinh học ứng dụng vào phát triển nông nghiệp tại địa phương, đặc biệt sáng kiến về kỹ thuật sản xuất Bưởi Hồ Lô giúp nông dân tăng hiệu quả kinh tế lên 9 - 25 lần so với trồng bưởi năm roi và vinh dự được Thủ tướng Chính Phủ tặng Bằng khen năm 2010.
 Chị Tô Thị Nhã Trầm , sinh năm 1983, người Tày, là tài năng trẻ duy nhất người dân tộc đoạt giải năm nay, tốt nghiệp và hiện đang công tác tại Trường ĐH Nông lâm TPHCM, say mê NCKH từ khi là sinh viên, đã từng đoạt giải Ba giải thưởng VIFOTEC dành cho sinh viên NCKH, giải Nhất giải thưởng Sinh viên nghiên cứu khoa học - Euréka, hiện đang tham gia nhiều đề tài NCKH có ý nghĩa thiết thực.
 Lĩnh vực công nghệ môi trường: Tiến sĩ Hoàng Văn Sâm , sinh năm 1977, Giám đốc Trung tâm Đa dạng sinh học, Trường ĐH Lâm nghiệp, là gương mặt sáng của các tài năng trẻ Việt Nam.
 Sau khi bảo vệ xuất sắc tiến sỹ tại ĐH Leiden, Hà Lan năm 2009 anh đã trở về nước giảng dạy và nghiên cứu khoa học.
 Hoàng Văn Sâm đã chủ trì 6 đề tài NCKH, trong đó có cả đề tài cấp Nhà nước, phát triển 1 công thức mới trong nghiên cứu bảo tồn thực vật “Chỉ số sử dụng tài nguyên rừng” , đặc biệt đã xây dựng cơ sở dữ liệu đa dạng sinh học Việt Nam hiện gồm thông tin của hơn 1000 loài và 3000 hình ảnh về các loài sinh vật Việt Nam, xuất bản 4 cuốn sách chuyên ngành, có 6 bài báo được đăng trên các tạp chí khoa học quốc tế.
 (Ảnh: Báo Thanh Niên) Tiến sĩ Nguyễn Trọng Nghĩa , sinh năm 1979, Phó Trưởng Khoa Công nghệ Hóa học Môi trường, ĐH Sư phạm Kỹ thuật Hưng Yên, là người say mê NCKH, tham gia nhiều đề tài NCKH, chủ trì 2 đề tài NCKH cấp Bộ trong đó có đề tài rất thiết thực là Nghiên cứu chế tạo than hoạt tính từ bã thải củ dong riềng tại các làng nghề và ứng dụng để tách một số ion kim loại nặng trong nước.
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh (6/3) Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh (5/3) Nhặt được 10 triệu đồng, cậu HS nghèo trả lại người đánh rơi (28/2) Anh em song sinh ẵm HCV quốc tế (21/2) Hai nhà khoa học nữ truyền lửa đam mê (13/2) Cặp song sinh “lọt” tầm ngắm của nhiều công ty phần mềm (12/2) Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m (2/2) Một tài năng trẻ về Đông phương học (29/1) Gặp thần đồng cờ vua 9 tuổi (26/1) Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn (24/1) Các bài đã đăng Chuyện thầy Khiêm khuyết tật (18/12) Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ (9/12) Hai chị em mồ côi cha học giỏi (4/12) Nhặt được tiền triệu, ba nữ sinh tìm trả người đánh mất (2/12) Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam (26/11) Rô bốt dế mèn của cậu bé dân tộc Thái 8 tuổi (25/11) Thầy giáo dạy Lý và “bộ sưu tập” huy chương (22/11) 21 năm dạy chữ trên giường (20/11) Gặp người VN duy nhất lọt top 30 nhà lãnh đạo GD sáng tạo nhất thế giới (19/11) Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ (19/11) Tiêu điểm Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m Một tài năng trẻ về Đông phương học Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam 21 năm dạy chữ trên giường Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ Khâm phục sức sống từ đôi chân diệu kỳ Chàng tân SV cao 1,18m ước mơ trở thành phóng viên Đỗ ĐH với 27 điểm, cậu học trò nghèo lo không có tiền học Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Những "thiếu gia" không xu dính túi - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Năm, 16/02/2012 - 08:50 Những "thiếu gia" không xu dính túi Ai cũng biết Đạt là con đại gia, thế nên chẳng ai tin nổi rằng sau khi mua quà cho bạn gái, Đạt phải ăn mỳ tôm “không người lái” đến chục ngày trời.
 Nói đến “thiếu gia” là nói đến những trang công tử diện toàn đồ hiệu, đi toàn siêu xe, “cưa” toàn gái đẹp, tiền ném ra cứ gọi là như ném trấu… Thật khó mà hình dung con đại gia mà lại phải chật vật kiếm tiền.
 Muốn "cưa gái" thì phải nhịn ăn Đạt là con một nhân vật giàu “khủng” nhờ bất động sản, người gốc Hà Tĩnh.
 Cậu đang học đại học năm thứ ba tại Hà Nội.
 “Thân thế” của cậu, mọi người biết được là do cánh đồng hương “rỉ tai”, chứ nhìn Đạt thì chẳng có gì khác bạn bè: đi xe Wave, ăn cơm bụi, tuy không phải ở nhà thuê nhưng tiền chi tiêu bố mẹ cho cũng chỉ ở mức trung bình.
 Vì thế, khi Đạt muốn mua một chiếc túi “tử tế một chút” làm quà sinh nhật cho cô gái mà cậu đang chinh phục, Đạt đành gọi điện xin phụ huynh.
 Ông bố bảo: “Bố nghĩ con là sinh viên, tặng bạn bó hoa hay cái khăn cũng đủ lãng mạn rồi, mà mua những thứ đó thì không cần xin bố vì tiền bố mẹ cho hằng tháng đã bao gồm cả những khoản như thế.
 Còn nếu con muốn mua quà hoành tráng hơn thì đành phải tự bớt chi tiêu đi thôi”.
 Đạt thấy chỉ hoa và khăn chưa “đủ lãng mạn”, thế nên cậu đành làm theo cái phương án hai mà bố đề xuất.
 Cái túi giá hơn triệu đồng, thế nên cậu chẳng những phải cắt các loại phí mà còn ăn mỳ tôm “không người lái” cả chục ngày trời.
 Đạt tâm sự: “Bố em bảo ở bên Tây, nuôi con đến 18 tuổi là hết trách nhiệm, bố mẹ giàu thì con vẫn đi làm bồi bàn kiếm tiền như thường.
 ‘Cụ’ còn bảo bố mẹ sẽ vẫn chu cấp cho con đến hết bậc đại học, con không phải đi làm để đóng học phí, trừ khi muốn có tiền tiêu thêm.
 Con ra trường, bố cũng không xin việc cho con đâu”.
 Biết Đạt là con nhà “đại gia”, nhiều bạn ngạc nhiên thắc mắc, nhiều bạn khác lại buông lời khích bác, xúi bẩy, nhưng cậu vẫn thản thiên.
 “Em có phải thiếu gia gì đâu, bố em cũng mới giàu 5 – 6 năm nay, nên em sống bình thường nó quen rồi”.
 Muốn du học thì tự mà tìm học bổng Khi ông Khanh, một doanh nhân cự phú ở quận Hai Bà Trưng, Hà Nội, thông báo con trai ông học ĐH Ngoại thương, nhiều người thắc mắc: “Nhà anh chị có điều kiện thế sao không cho cháu nó du học? Học trong nước làm gì?”.
 Ông đáp: “Nếu nó thích du học thì tự thi thố đoạt học bổng mà đi, còn nếu không đủ khả năng thì thôi”.
 Ông Khanh khăng khăng như vậy vì muốn tạo cho con tính tự lập và luôn nỗ lực, cũng vì ông tin vào năng lực của con.
 Con trai ông, vì vậy cũng khá “điếc tai” với những câu hỏi kiểu “học khá thế, nhà giàu thế sao không sang Anh, sang Mỹ”, “sao thằng X, thằng Y học dốt hơn cậu, nhà không giàu bằng cậu cũng không thèm vào trường nội”… Ghét nghe những câu tương tự, cậu quyết chí dùi mài, và chỉ sang năm thứ hai đã kiếm được một suất học bổng toàn phần ở Nhật Bản.
 Lúc này, ông Khanh mới bảo mỗi tháng sẽ cho con trai thêm chút tiền để chi tiêu, nhưng cậu ấm từ chối vì “nhận một đồng cũng vẫn mang tiếng là được bố nuôi”.
 Những năm du học, cậu cũng phải chịu cảnh thiếu thốn, dè sẻn như bao lưu học sinh khác.
 Chuyện của Mai Hương cũng có phần giống như vậy.
 Khi tốt nghiệp một trường đại học có tiếng đắt đỏ ở TP HCM, cô tiểu thư bày tỏ ý nguyện học tiếp bằng thạc sĩ.
 “Con đã chuẩn bị tiền học phí chưa?”, ông bố đại gia hỏi.
 Mai Hương chưng hửng, bởi bố cô biết rõ cô chưa hề kiếm ra tiền.
 Đang nhìn bố ngạc nhiên thì ông nói: “Bố mẹ nuôi con học hết đại học là đủ hành trang cho con vào đời rồi.
 Bố rất vui khi con có chí học hành, tiến thủ, nhưng kể từ đây tiến lên đến đâu hoàn toàn là do con.
 Thực tế làm việc sẽ giúp ích rất nhiều cho việc học thạc sĩ của con, và con sẽ để dành được tiền đóng học phí”.
 Giận dỗi và tủi thân là cảm giác của Hương lúc đó.
 Vì tức khí, và vì cũng không có cách nào khác, cô quyết chí tự mình kiếm tiền học “cho bố biết mặt”.
 Và bây giờ, khi đã là phó tổng giám đốc một công ty đang ăn nên làm ra, Hương rất biết ơn quyết định “dã man” của bố hồi xưa.
 “Vay tiền bố hả? Cứ lập đề án xem thế nào đã!” Lịch tốt nghiệp đại học thì bố - chủ một công ty lớn – hỏi: “Nếu con muốn thì có thể về công ty bố làm.
 Năng lực của con bố đã biết rồi nên không cần thi tuyển nữa”.
 Biết tính bố, Lịch nghĩ, có làm công ty bố thì anh vẫn chỉ là nhân viên quèn, muốn tiến thủ cũng phải trải qua mọi thử thách như ai, thà cứ làm ngoài cho thiên hạ khỏi nghĩ là núp bóng bố.
 Thế là anh từ chối, tự đâm đơn xin việc.
 Cũng lên voi xuống chó mất mấy năm ở một số công ty, Lịch mới có một vị trí khá.
 Được một thời gian nữa, anh cho rằng mình đã tích lũy đủ kinh nghiệm để kinh doanh riêng.
 Tiền dành dụm bấy lâu dĩ nhiên quá nhỏ so với số vốn cần thiết, và nguồn hỗ trợ đầu tiên mà Lịch nghĩ đến là bố.
 Nghe con trai trình bày, ông bố gật đầu: “Con muốn vay tiền bố hả? Được thôi, bố sẵn lòng giúp đỡ con.
 Nhưng con phải lập đề án đưa cho bố xem.
 Nếu bố thấy ổn thì mới cho vay”.
 Ót ngày sau, khi đọc đề án, ông bố lắc đầu quầy quậy: “Phiêu lưu quá.
 Lịch khăng khăng: “Con đảm bảo là OK, bố cứ cho con vay, con sẽ trả bố cả gốc lẫn lãi như người ngoài”.
 “Không được con ơi, mày sập cầu thì lấy ai trả tiền cho bố? Phải biết là sẽ lấy lại được tiền thì bố mới đầu tư chứ”, bố Lịch lắc đầu quầy quậy.
 Lịch tức nổ đom đóm mà không làm gì được, đùng đùng bỏ về.
 Cậu rủ mấy người bạn cùng góp vốn làm, nhưng không ai nhận, bí quá, đành nghĩ đề án khác.
 Mấy tháng sau, anh mang trình bố một đề án mới, nhưng cái đầu của ông bố ghê gớm vẫn lắc.
 Phải đến đề án thứ ba, đưa ra sau đó nửa năm, Lịch mới được bố duyệt cho vay vốn, kèm theo một số lời khuyên.
 Dự án kinh doanh thắng lợi, Lịch lại nghĩ ra một hướng mới, vừa nói qua cho bố để tham khảo ý kiến thì chính ông đã đề nghị được góp vốn.
 Lịch bảo: “Nếu bố muốn làm cổ đông thì phải chấp nhận một số điều kiện của con”.
 Hai bố con đập tay vào nhau, cùng cười phá lên.
 Bây giờ khi đã là một doanh nhân thành đạt, Lịch càng biết ơn bố mình.
 Anh tâm sự: “Hồi xưa, bạn bè thường bảo tôi là thiếu gia.
 Những lúc cần tiền vay bố mà không được, tôi cay đắng nghĩ, thiếu gia gì mà không xu dính túi, xoay chỗ nào cũng không được.
 Giờ mới thấy ông già đúng là cao thủ”.
 Theo Lệ Thu Đất Việt in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Đi giữa mùa yêu (16/2) Nụ hôn cháy bỏng của SV Thăng Long trong đêm Valentine (15/2) Câu chuyện thất bại của tôi (15/2) Kín quán vỉa hè, “cháy” phòng karaoke đêm Valentine (15/2) SV choáng ngợp với "phòng học tình yêu" đầu tiên ở Hà Nội (15/2) Giới trẻ Cố đô “làm duyên” cùng mùa hoa cải vàng (15/2) Chuẩn bị tỏ tình bằng 4.
500 ngọn nến: Công an ập đến (15/2) Đêm Valentine Thế kỷ 2012: Dấu ấn của những màn tỏ tình “thế kỷ” (14/2) Quà rẻ có “nghèo" tình cảm? (14/2) Midu: “Tớ chỉ yếu đuối trong tình cảm” (14/2) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
