KFC dùng dầu bẩn chiên gà, bán đồ thừa cho khách - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 09/08/2011 - 11:08 KFC dùng dầu bẩn chiên gà, bán đồ thừa cho khách Vụ lùm xùm giòi bò lồm ngồm trong cánh gà rán McDonald chưa lắng dịu thì mới đây, chuỗi nhà hàng ăn nhanh nổi tiếng KFC cũng bị phanh phui là dùng dầu bẩn để chiên thực phẩm.
 Theo Nhật báo Chứng khoán, nhiều nhân viên làm việc tại chuỗi cửa hàng KFC tiết lộ, dầu chiên được dùng đi dùng lại trong suốt 4 ngày mới thay.
 Ngoài ra, những món ăn tồn đọng như cánh gà rán, bánh gà chiên… đều được tận dụng triệt để và bán cho khách hàng vào ngày hôm sau.
 Thương hiệu KFC nổi tiếng khắp thế giới cũng dính vào bê bối an toàn vệ sinh thực phẩm.
 Một nhân viên làm việc tại cửa hàng KFC, Bắc Kinh tiết lộ, dầu dùng để chiên thực phẩm được đựng trong một chiếc thùng lớn dài 70 cm, rộng 40 cm, cao 60 cm, được sử dụng chiên đi chiên lại trong suốt bốn ngày mới thay lượt dầu mới.
 Trong khu bếp, những thực phẩm đã qua chiên rán thậm chí còn được đặt bừa bãi dưới sàn nhà cáu bẩn.
 Nước rửa thịt cũng vương vãi khắp nơi.
 Trước đó, kênh truyền hình Hồ Nam (Trung Quốc) cũng đưa ra thông tin gây rúng động thị trường về một khách hàng tên Chen phát hiện thấy giòi trong cánh gà rán khi bà cùng cậu con trai 9 tuổi của mình ăn trưa tại một nhà hàng McDonald ở Trường Sa, tỉnh Hồ Nam.
 Những vụ việc bê bối trên đang gióng lên hồi chuông cảnh báo về tình trạng mất vệ sinh an toàn thực phẩm trong chuỗi nhà hàng ăn nhanh tại Trung Quốc.
 Dư luận nước này đang gay gắt chỉ trích công tác giám sát của cơ quan quản lý thực phẩm tại nhiều tỉnh thành.
cn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Thu hút đầu tư FDI của Bỉ vào giao thông (6/3) Các bài đã đăng Sẽ kiểm tra đột xuất khi có dấu hiệu vi phạm về giá (9/8) Giá USD tăng kịch trần (9/8) Siêu du thuyền mạ vàng là giả (9/8) Cảnh báo rủi ro khi mua vàng giá cao (9/8) Kiếm tiền triệu từ nghề "1 vốn 4 lời" (9/8) Ngày sốc của giá vàng chốt mức trên 44,1 triệu đồng/lượng (8/8) Nhà vàng hết sạch… vàng (8/8) Bao giờ giảm giá xăng dầu? (8/8) Vải thiều Việt Nam tại Trung Quốc: 300.
000đồng/kg (8/8) Kiến nghị cấp hạn mức sản xuất kinh doanh vàng miếng (8/8) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khai mạc Hội nghị về phòng, chống mua bán người - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Ba, 14/02/2012 - 14:59 Khai mạc Hội nghị về phòng, chống mua bán người (Dân trí) - Ngày 14/2, Hội nghị quan chức cấp cao lần thứ 8 các nước Tiểu vùng sông Mê Kông về phòng, chống mua bán người - SOM 8, chính thức khai mạc với sự tham dự của 150 đại biểu đến từ 6 nước: Việt Nam, Trung Quốc, Lào, Campuchia, Thái lan, Mianma.
 SOM8 còn có sự tham dự của bà Pratibha Mehta, Điều phối viên thường trú Liên hợp quốc tại Việt Nam; đại diện các cơ quan ngoại giao, các tổ chức quốc tế; các quan sát viên quốc tế.
 Trung tướng Phạm Quý Ngọ, Thứ trưởng Bộ Công an, Phó trưởng Ban Chỉ đạo quốc gia về phòng chống mua bán người (PCMBN) thay mặt nước chủ nhà đến dự và phát biểu khai mạc hội nghị.
 Sáng kiến phối hợp cấp Bộ trưởng về phòng, chống buôn bán người khu vực tiểu vùng sông Mêkông (gọi tắt là Tiến trình COMMIT) được Chính phủ 6 nước Việt Nam, Lào, Campuchia, Thái Lan, Trung Quốc và Mianma khởi xướng từ cuối năm 2003 với trọng tâm là xây dựng một thỏa thuận cấp vùng về phòng, chống buôn bán người.
 Với chủ đề “Ðồng tâm, hợp lực và bền vững”, SOM8 sẽ tập trung vào các nội dung như: đánh giá kết quả hợp tác thực kiện Kế hoạch hành động Tiểu vùng sông Mê Kông về PCMBN giai đoạn 2 (2008-2010) và thảo luận, hoàn thiện Kế hoạch giai đoạn 3 (2012-2013).
 Các đại biểu tham dự Hội nghị cũng thảo luận về các vấn đề tăng cường đối thoại với các diễn đàn khác trong PCMBN và tính bền vững của COMMIT mở rộng sau năm 2013; thảo luận hoàn thiện thống nhất và đề xuất Chính phủ 6 nước ký Tuyên bố chung nhằm tái khẳng định một lần nữa về hợp tác PCMBN.
 Phát biểu khai mạc hội nghị, Trung tướng Phạm Quý Ngọ nêu rõ, COMMIT là tiến trình mang tính độc đáo, năng động và sáng tạo chỉ có ở khu vực Đông Nam Á thông qua 1 diễn đàn đối thoại chính sách cấp cao, với cách tiếp cận đa ngành, chỉ tập trung vào 1 lĩnh vực PCMBN, gắn kết giữa kế hoạch ứng phó cấp vùng nhằm hỗ trợ, giúp đỡ các quốc gia giải quyết cơ bản nạn buôn bán người.
 Sau 7 năm thực hiện, COMMIT đã hỗ trợ thúc đẩy tất cả các quốc gia thành viên xây dựng, ban hành và tổ chức triển khai Chương trình Quốc gia về PCMBN; xây dựng luật về PCMBN; xây dựng và đưa vào sử dụng Bộ tài liệu tập huấn liên ngành về PCMBN; ký kết nhiều hiệp định, thỏa thuận, ghi nhớ về hợp tác song phương trong lĩnh vực này; thực hiện nhiều biện pháp phòng ngừa, chiến dịch truyền thông chung, xây dựng và thông qua các tiêu chí xác định nạn nhân, phối hợp giải cứu, điều tra, bắt giữ tội phạm, hồi hương, hỗ trợ nạn nhân tái hòa nhập cộng đồng…mang lại hiệu quả thiết thực cho mỗi quốc gia và khu vực.
 Với quan điểm lồng ghép thực hiện Kế hoạch COMMIT với Chương trình Quốc gia PCMBN; hơn 7 năm qua, các bộ, ngành chức năng Việt Nam đã phối hợp với Ban Thư ký UNIAP (Dự án Liên minh các tổ chức Liên hợp quốc về phòng chống buôn bán người), các tổ chức quốc tế, các tổ chức phi Chính phủ tổ chức triển khai trên 200 hoạt động phối hợp về PCMBN; nổi bật là Quốc hội phê duyệt Luật PCMBN; Chính phủ ban hành Chương trình quốc gia về PCMBN giai đoạn 2004-2010 và giai đoạn 2011-2015… Công tác phòng ngừa, đấu tranh bắt giữ tội phạm, giải cứu, hồi hương nạn nhân được hợp tác chặt chẽ giữa Việt Nam với Campuchia, Trung Quốc, Lào, Thái Lan và các nước ngoài COMMIT; qua đó góp phần kiềm chế sự gia tăng của loại tội phạm này.
 Tiếp theo SOM8, ngày 16/2 tới, Hội nghị cấp Bộ trưởng lần thứ 3 (IMM 3) các nước tiểu vùng sông Mê Kông về PCMBN cũng sẽ được khai mạc tại Hà Nội.
 Tiến Nguyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Khởi tố cán bộ xã ăn chặn tiền Tết của hơn 100 gia đình chính sách (14/2) Hai xe khách chở thịt thối sang Lào (14/2) Đề nghị hủy án, xử lại vụ cưỡng chế đầm tôm (14/2) Một đêm, 2 trường tiểu học bị trộm "hỏi thăm" (14/2) Thủ quỹ xã "xộ khám" vì tham ô (14/2) Một ngày phá án nhanh 2 vụ vận chuyển, tàng trữ heroin (13/2) Mang 110.
000 USD không khai báo (13/2) Băng cướp chuyên “ăn hàng” xe tay ga “sa lưới” (13/2) Khởi tố vụ án giết người, chôn xác phi tang (13/2) Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ (13/2) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khai mạc triển lãm 40 năm Liên hoan phim Việt Nam - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Năm, 15/12/2011 - 12:29 Khai mạc triển lãm 40 năm Liên hoan phim Việt Nam (Dân trí) - Sáng 15/12, Bộ trưởng bộ Văn hóa, Thể Thao và Du lịch Hoàng Tuấn Anh đã cắt băng khai mạc Triển lãm 40 năm LHP Việt Nam tại Phú Yên.
 Đây là một trong những hoạt động của LHP Việt Nam lần thứ 17.
 >> Trương Ngọc Ánh lỗi hẹn với Liên hoan phim lần thứ 17 Có th ể nói tri ể n lãm 40 năm LHP Vi ệ t Nam là m ộ t trong nh ữ ng ho ạ t đ ộ ng r ấ t quan tr ọ ng trong các ho ạ t đ ộ ng c ủ a Liên hoan phim năm nay t ạ i Phú Yên.
 Đây là tri ể n lãm nh ằ m tôn vinh nh ữ ng th ế h ệ ngh ệ sĩ đã g ắn bó và phát triển nền điện ảnh còn khá non trẻ tại nước ta, đồng thời giúp cho các khán giả hiểu thêm về lịch sử điện ảnh nước nhà một cách có hệ thống và đầy đủ nhất.
 Trong bài phát biểu của mình, Thứ trưởng Bộ Văn hóa - Thể thao & Du lịch Huỳnh Vĩnh Ái khẳng định: “Trong 40 năm và 16 lần liên hoan phim được tổ chức là 16 lần điện ảnh nước nhà được tôn vinh và khẳng định tính nhân văn, giúp nâng tầm điện ảnh Việt Nam trên trường quốc tế.
 Triển lãm kéo dài từ 15 - 18/12 mong muốn mang lại cho khán giả những hình ảnh, thông tin toàn diện và rõ nét nhất về các kỳ liên hoan đã được tổ chức trước đây.
 Thêm trân trọng, tự hào với thành quả của những người làm nghệ thuật Việt Nam.
” Bộ trưởng Hoàng Tuấn Anh cắt băng khai mạc Triển lãm 40 năm LHP đã được chia làm khu vực thể hiện nhiều giai đoạn khác nhau từ LHP lần thứ nhất đến nay.
 Những hình ảnh về các nhà làm phim, các diễn viên gạo cội cũng như những bộ phim một thời vang bóng được giới thiệu khá rõ nét và đầy đủ.
 Trước đó vào buổi sáng cùng ngày, đoàn nghệ sĩ do bộ trưởng Hoàng Tuấn Anh dẫn đầu cũng đã có chuyến thăm và dâng hương tại đài tưởng niệm các liệt sĩ đã ngã xuống vì tổ quốc tại Phú Yên.
 Tại đây, NSND Trà Giang đã thay mặt cho rất nhiều nghệ sĩ nói lên cảm tưởng và sự biết ơn sâu sắc tới những hi sinh to lớn của các chiến sĩ.
 Tối nay, lễ khai mạc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 sẽ diễn ra tại sân khấu Sao Mai - TP Tuy Hoà, tỉnh Phú Yên.
 Thứ Trưởng Huỳnh Vĩnh Ái đọc diễn văn khai mạc Các vị lãnh đạo và nghệ sỹ đi thăm quan triển lãm Bộ trưởng Hoàng Tuấn Anh dẫn đầu đoàn nghệ sĩ dâng hương tại đài liệt sĩ Những người bạn lâu năm gắn bó trong làng điện ảnh có dịp gặp lại NSND Trà Giang và Nhạc sỹ Ngọc Châu tham dự LHP lần thứ 17 NSND Trà Giang rất xúc động khi đọc bài phát biểu NSND Thế Anh Dưới đây là đoạn băng ghi lại những hoạt động sáng nay của đoàn đại biểu tại LHP lần thứ 17: Phan Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện BTC nói gì sau đêm trao giải LHP lần thứ 17? (18/12) Những hình ảnh đáng nhớ trong đêm trao giải LHP lần thứ 17 (17/12) Liên hoan phim lần thứ 17 “mất mùa” Sen Vàng (17/12) Bất chấp mưa lớn, “sao” tới dự lễ bế mạc LHP lần thứ 17 (17/12) Gặp Lê Vi tại Liên hoan phim lần thứ 17 (17/12) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Nữ trang của Elizabeth Taylor bán giá “ngất ngưởng” (15/12) Đàm Vĩnh Hưng tái ngộ Đoan Trang sau “Cặp đôi hoàn hảo” (15/12) Duyên dáng Áo dài trong chương trình giao lưu “Việt-Trung: Láng giềng gần” (15/12) Diễn viên nhí của “Tâm hồn mẹ” đoạt giải tại LHP quốc tế Dubai (15/12) Đêm của những giọt nước mắt khóc cho "nỗi đau số phận" (15/12) Marc Anthony không ưng bồ mới của Jennifer Lopez (15/12) Thanh Thảo: “Tôi cần thấy cái sai của mình để phục thiện” (15/12) Angelina Jolie: “Con tôi thích đi khắp mọi nơi” (15/12) Trương Ngọc Ánh lỗi hẹn với Liên hoan phim lần thứ 17 (15/12) Ngắm dinh thự như mơ của “Tiểu thư Jones” (14/12) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khai trương đường dây nóng ngoại giao Việt-Trung - Chính trị - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Sáu, 02/03/2012 - 18:45 Khai trương đường dây nóng ngoại giao Việt-Trung (Dân trí) - Chiều 2/3, Thứ trưởng Bộ Ngoại giao Hồ Xuân Sơn và Thứ trưởng Bộ Ngoại giao Trung Quốc Trương Chí Quân đã điện đàm chính thức khai trương đường dây nóng giữa hai Bộ Ngoại giao.
 >> Khởi động đường dây nóng Việt-Trung Ảnh minh họa.
 (Nguồn: TTXVN) Tại cuộc điện đàm, hai bên khẳng định sẽ phối hợp chặt chẽ thực hiện tốt nhận thức chung giữa Lãnh đạo cấp cao hai nước về việc tăng cường hơn nữa quan hệ đối tác hợp tác chiến lược toàn diện Việt Nam-Trung Quốc.
 Cùng đó, hai bên khẳng định triển khai các cơ chế đàm phán về vấn đề trên biển, kịp thời xử lý các vấn đề nảy sinh, cùng nhau duy trì hòa bình ổn định ở Biển Đông.
 PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chủ tịch nước: “Cảnh sát cơ động cần thích ứng với tội phạm mới” (6/3) Đà Nẵng: Cho phụ nữ đơn thân thuê chung cư giá rẻ (6/3) “Cảnh sát Biển kiên quyết bảo vệ chủ quyền biển” (6/3) Làm rõ yếu kém trong sử dụng vốn tại Tập đoàn Sông Đà (6/3) Lãnh đạo nhà nước chúc mừng tân Tổng thống Putin (5/3) Tổ chức cho công dân Nga tại Việt Nam đi bầu cử (4/3) Quan chức ASEAN họp trù bị cho hội nghị cấp cao (4/3) Các bài đã đăng Trang bị 1,5 triệu bản sách để nâng cao năng lực cán bộ (2/3) TPHCM tăng phí giam giữ xe đua trái phép lên 500.
000 đồng/ngày (2/3) Thuốc đắng dã tật (2/3) Hà Nội: Cưỡng chế thu hồi đất phải đảm bảo tuyệt đối an toàn (1/3) Dùng nguồn tiết kiệm của tỉnh để xây, sửa nhà cho thương binh, liệt sĩ (1/3) Phát triển quan hệ đối tác toàn diện Việt Nam-Chile (29/2) Quốc hội sẽ làm hết sức để nâng cao quan hệ VN-EU (29/2) Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng tiếp Ngoại trưởng Italy (29/2) “Tự phê bình phải bắt đầu từ cán bộ lãnh đạo, quản lý” (29/2) Đồn Biên phòng Cửa khẩu Cầu Treo nhận danh hiệu Anh hùng LLVTND (29/2) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Tư, 07/03/2012 - 08:16 Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (Dân trí) - Từ ngày 11-17/32012, BV Mắt TƯ khám, tư vấn cấp thuốc miễn phí cho tất cả những bệnh nhân Glôcôm đã và đang được điều trị, theo dõi bệnh Glôcôm; khám sàng lọc và điều trị miễn phí bệnh Glôcôm cho người nghèo, đối tượng chính sách… PGS.
TS Đỗ Như Hơn, giám đốc BV Mắt TƯ cho biết tại lễ mít ting Hưởng ứng “Tuần lễ Glôcôm thế giới” năm 2012 với chủ đề “Đừng để bệnh glôcôm làm tăm tối cuộc đời bạn!” diễn ra chiều 6/3 tại Hà Nội.
 Khám mắt cho bệnh nhân Glôcôm Không chỉ tại bệnh viện mắt TƯ mới diễn ra hoạt động khám chữa bệnh glocom nhân đạo mà Bộ Y tế cũng chỉ đạo tới các cơ sở nhãn khoa trên toàn quốc tổ chức khám, điều trị miễn phí.
 để hưởng ứng Tuần lễ Glôcôm thế giới và truyền thông nâng cao nhận thức về căn bệnh nguy hiểm glôcôm.
 Thuật ngữ “Glôcôm” (dân gian thường gọi là bệnh thiên đầu thống) được dùng để gọi một nhóm bệnh có những đặc điểm chung là nhãn áp tăng quá mức chịu đựng của mắt bình thường, lõm, teo đĩa thị thần kinh và tổn hại thị trường đặc hiệu.
 Glôcôm là một căn bệnh nguy hiểm, thường gây đau nhức và mất thị lực vĩnh viễn không thể hồi phục, có thể gây mù vĩnh viễn.
 Nguyên nhân, cơ chế bệnh sinh vẫn còn nhiều điểm chưa rõ ràng nên rất khó phòng ngừa bệnh.
 Tuy nhiên có thể phòng tránh được mù loà do glôcôm bằng cách phát hiện sớm, điều trị kịp thời bằng thuốc hoặc can thiệp phẫu thuật và phải được theo dõi thường xuyên, tái khám định kỳ.
 Glôcôm đứng thứ hai (sau bệnh đục thể thủy tinh) trong các nguyên nhân gây mù loà có thể phòng tránh được ở hầu hết các khu vực trên thế giới, trong đó có Việt nam.
 Tại Việt nam, theo kết quả điều tra của Bệnh viện Mắt Trung ương năm 2007 trên 16 tỉnh, thành ở người trên 50 tuổi, tỷ lệ mù loà chung chiếm 3,1%, trong đó khoảng 25.
000 người mù do bệnh glôcôm, chiếm tỷ lệ 6,5%.
 Theo một báo cáo mới nhất của Bệnh viện Mắt TƯ năm 2011 tại 2 tỉnh Nam Định và Thái Bình: Tỷ lệ glôcôm trong một số cộng đồng dân cư nghiên cứu chiếm tới 2,2% (ở Nam Định) và 2,4% ( tại Thái Bình).
 Hầu hết người dân tham gia khám sàng lọc (94%) còn lơ mơ hoặc không nghe biết gì về bệnh glôcôm.
 Một vấn đề đáng báo động về việc người dân lạm dụng và tự ý sử dụng thuốc nhỏ mắt, khiến cho mắt có thể bị Glôcôm do tra corticoid kéo dài, không có chỉ định của thầy thuốc.
 Vì hiện trên thị trường có bán các loại thuốc nhỏ mắt có chứa steroids để điều trị chứng ngứa, khô mắt, viêm kết mạc điều này có thể dẫn đến mắt bị glôcôm nếu dùng trong thời gian dài.
 Theo thống kê BV Mắt TƯ năm 2009, bệnh nhân bị glôm góc mở, có tiền sử tra corticoid tại mắt kéo dài chiếm 31,7% đến 33,1%, trong đó số người trong lứa tuổi lao động (25-59) chiếm 63,1%.
 Trong một tuần lễ từ ngày 11/3 - 17/3 các đối tượng bệnh nhân trên khi đi khám bệnh Glôcôm đến thẳng Phòng khám mắt cho người nghèo (phòng C207) thuộc BV Mắt TƯ- 85 Bà Triệu, Hà Nội để được tư vấn và thăm khám.
 Hồng Hải in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Các bài đã đăng Đà Nẵng: Sau ca tử vong, tăng vọt số ca mắc tay-chân-miệng (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Danh mục thuốc bảo hiểm y tế: “Bắt bí” bệnh viện (6/3) Xông hơi, xoa bóp: có giải rượu, giảm cân? (6/3) Chính thức điều chỉnh giá gần 500 dịch vụ y tế từ giữa tháng Tư (6/3) Quảng Nam: Hôn mê sâu, co giật vì ăn thịt lợn chết (6/3) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khám nghiệm công trình sảnh khách sạn Sailing Tower bị sập - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Tư, 05/10/2011 - 06:42 Khám nghiệm công trình sảnh khách sạn Sailing Tower bị sập (Dân trí) - Chiều qua, 4/10, Hội đồng xác định nguyên nhân sự cố sập sảnh tòa nhà Sailing Tower Hotel (TP Hà Tĩnh) đã tiến hành khám nghiệm hiện trường công trình để sớm đưa ra kết luận chính thức về nguyên nhân.
 >> Vụ sập sảnh KS Sailing Tower: chủ đầu tư “lờ” quyết định đình chỉ thi công >> Lời kể nạn nhân vụ sập sảnh tòa khách sạn Sailing Tower >> Dừng tìm kiếm nạn nhân mắc kẹt vụ sập sảnh khách sạn cao tầng Như Dân trí đã thông tin, sau sự cố kinh hoàng sập sảnh tòa nhà Sailing Tower Hotel gây ra cái chết của một nữ công nhân và làm 8 người khác bị thương vào chiều ngày 2/10 UBND tỉnh Hà Tĩnh đã chỉ đạo các cơ quan chức năng tỉnh này khẩn trương tìm ra nguyên nhân.
 Hiện trường sảnh Tòa nhà Sailing Tower Hotel bị sập, làm chết 1 người, 8 người khác bị thương vào chiều 2/10 Dưới sự chỉ đạo trực tiếp của UBND tỉnh, một hội đồng xác định nguyên nhân sự cố sập sảnh tòa nhà Sailing Tower Hotel đã được thành lập.
 Các thành viên hội đồng đã triệu tập chủ đầu tư là Công ty cổ phần Hải Linh cùng nhiều đơn vị, cá nhân liên quan phục vụ công tác xác minh.
 Clip: Toàn cảnh vụ giám định hiện trường sảnh tòa nhà Sailing Tower Hotel (TP Hà Tĩnh) Vào chiều ngày hôm qua, 4/10, 6 thành viên trong hội đồng nói trên đã có mặt tại hiện trường khách sạn Sailing Tower thực hiện cuộc khám nghiệm toàn diện công trình bị sập để xác định nguyên nhân sự cố.
 Lực lượng cửu vạn được thuê đào sâu xuống đất để hội đồng Hội đồng giám định chất lượng thi công phần móng của nhà thầu Ghi nhanh của Dân trí , tại buổi khám nghiệm tổng thể vào chiều qua, hội đồng xác định nguyên nhân sự cố đã phải huy động một số lực lượng thu dọn một phần hiện trường đổ nát cũng như thuê lực lượng cửu vạn của địa phương tiến hành đào sâu xuống phần móng của công trình để tạo điều thuận lợi cho việc khám nghiệm, quan trắc.
 Trong vòng hơn 4 tiếng đồng hồ, với sự hỗ trợ của hệ thống máy móc chuyên dụng các thành viên hội đồng xác định nguyên nhân sự cố đã tiến hành quan trắc, đo cường độ kết cấu bê tông, cốt thép tại tất cả các tiểu hạng mục, như: hệ thống cột trụ, móng công trình, mái sàn bị sập.
 Thành viên Hội đồng tìm nguyên nhân dùng máy khoan bê tông khoan một trụ đỡ bị sụp đổ để đo cường độ sắt thép, khả năng chịu lực Ông Lê Văn Thống, Phó Giám đốc Sở Xây dựng Hà Tĩnh, người đứng đầu hội đồng cho biết, đây là một vụ việc hết sức nghiêm trọng, kết luận nguyên nhân sẽ được đưa ra khi đối chiếu các thông số đo, đếm tại hiện trường với hồ sơ thiết kế kỷ thuật được chủ đầu tư và các cơ quan thẩm quyền phê duyệt trước đó.
 Đo cường độ sắt đoạn hàn nối giữa trụ bê tông và móng Ông Thống khẳng định, về cơ bản vào ngày mai (5/10) Hội đồng sẽ chốt lại hồ sơ, trước khi đưa ra kết luận cuối cùng để Sở Xây dựng trình UBND tỉnh cũng như cơ quan điều tra.
 Được biết, cùng thời điểm Hội đồng xác định nguyên nhân sự cố tiến hành khám nghiệm hiện trường sảnh tòa nhà Sailing Tower Hotel nhiều cơ quan chức năng khác của tỉnh Hà Tĩnh theo thẩm quyền của mình cũng đã vào cuộc.
 Tổ công tác điều tra của Công an TP Hà Tĩnh cũng có mặt tại hiện trường sảnh Sailing Tower Hotel chiều 4/10 Trả lời báo chí, Đại tá Trần Văn Lợi, Phó GĐ Công an tỉnh Hà Tĩnh cho biết, đã giao cho Công an TP Hà Tĩnh vào cuộc điều tra vụ tai nạn nghiêm trọng này.
 Đại tá Lợi khẳng định, nếu phát hiện vụ việc có vi phạm hình sự thì sẽ tiến hành khởi tố ngay vụ án.
 Trong khi đó, một đại diện Sở LĐ TBXH Hà Tĩnh cho hay, bắt đầu từ sáng ngày 4/10, một tổ công tác của Sở này đã và sẽ tiếp cận chủ đầu tư, nhà thầu, công nhân thi công để làm rõ thông tin, chủ đầu tư và chủ thầu đã không đảm bảo về an toàn lao động cho công nhân, dẫn đến cái chết oan uổng cho 1 lao động và 8 người khác bị thương.
 Văn Dũng - Xuân Bắc in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng “Tiếp tế” ma túy cho chồng.
 tại tòa (5/10) Đánh sập sòng bạc vùng ven, bắt 36 đối tượng (5/10) Bắt hung thủ giết người chôn xác phi tang (4/10) Nguyên Trung tá công an bị đề nghị truy tố vì “ém” tiền tang vật (4/10) Thiếu chế tài xử lý, tội phạm “thủ” súng tự chế lộng hành (4/10) Khởi tố nữ hiệu trưởng tuyển 9 giáo viên dùng bằng giả (4/10) Khởi tố băng giang hồ do Mười “thu” cầm đầu (4/10) Phóng viên báo Đất Việt tại Quảng Nam bị dọa giết (4/10) Giải cứu 3 phụ nữ trên đường bị lừa dẫn sang Trung Quốc (4/10) Thưởng “nóng” lực lượng triệt phá nhóm cướp nhà trọ táo tợn (4/10) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khám phá “bác sĩ” chữa bệnh cho Windows - Thủ thuật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Chủ Nhật, 26/02/2012 - 12:40 Khám phá “bác sĩ” chữa bệnh cho Windows (Dân trí) - Sau một thời gian dài sử dụng, Windows sẽ mắc phải một số “bệnh” thường gặp, khiến cho hệ thống trở nên ì ạch và nặng nề hơn.
 Kingsoft PC Doctor sẽ là vị “bác sĩ” giúp tìm ra và chữa các “bệnh” này để hệ thống đạt được tốc độ tốt nhất.
 Đúng như tên gọi của mình, “bác sĩ” Kingsoft PC Doctor sẽ tự động chẩn đoán và tìm ra những “bệnh” khiến cho Windows hoạt động ì ạch, từ đó đưa ra những giải pháp để tự động khắc phục và chỉnh sửa những vấn đề này, giúp hệ thống hoạt động thực sự hiệu quả và ổn định hơn.
 Download phần mềm miễn phí tại đây hoặc tại đây .
 Lưu ý: Quá trình cài đặt phần mềm khá đơn giản, tuy nhiên ngay sau khi quá trình cài đặt kết thúc, ở hộp thoại cuối cùng sẽ xuất hiện tùy chọn để người dùng cài đặt trình duyệt web Maxthon.
 Điều này là không cần thiết, do vậy tại bước này, bạn bỏ đi tùy chọn “Maxthon 3 Browser” trước khi nhấn nút Finish.
 Tự động khắc phục lỗi và tối ưu hệ thống Sau khi cài đặt, từ giao diện chính của phần mềm, Kingsoft PC Doctor sẽ hiển thị mức độ “sức khỏe” của hệ thống.
 Tuy nhiên, để thông tin này được hiển thị, từ giao diện chính, bạn nhấn vào nút “Quick Care” để phần mềm thực hiện các thao tác quét và kiểm tra tình trạng của hệ thống để đưa ra kết quả.
 Sau khi quá trình quét và kiểm tra kết thúc, phần mềm sẽ tìm và liệt kê những nguyên nhân chính khiến cho hiệu suất của hệ thống bị ảnh hưởng, đồng thời đưa ra điểm số cho “tình trạng sức khỏe” của hệ thống.
 Để khắc phục những lỗi này, giúp hệ thống có được trạng thái hoạt động tốt nhất, bạn chỉ việc nhấn nút “Fix All” từ trên giao diện phần mềm.
 Kingsoft PC Doctor sẽ tự động tiến hành các công việc cần thiết để khắc phục các vấn đề đang gặp phải.
 Lưu ý: trong khi phần mềm thực hiện chức năng chỉnh sửa lỗi và tối ưu hệ thống, bạn hãy tắt tất cả các phần mềm đang sử dụng để tránh bị ảnh hưởng.
 Sau khi quá trình tối ưu kết thúc, “trạng thái sức khỏe” của hệ thống sẽ lại được nâng cấp lên mức 100 điểm, mức hoạt động hiệu quả nhất.
 Bây giờ, bạn có thể nhấn nút Rescan trên giao diện để tiến hành kiểm tra lại một lần nữa hệ thống của mình để đảm bảo an tâm.
 Chức năng quản lý file và phần mềm mạnh mẽ Nếu bạn muốn kiểm tra xem những file nào chiếm dung lượng lớn nhất trên phân vùng ổ đĩa của mình, để có biện pháp di chuyển hoặc xóa đi để thu hồi dung lượng lưu trữ, bạn chọn mục Cleaner trên menu của phần mềm, sau đó chọn tab ‘Large File’.
 Tại đây, bạn chọn phân vùng cần kiểm tra từ menu bên phải, sau đó nhấn nút Start Scan.
 Phần mềm sẽ tự động quét và liệt kê ra 100 file có dung lượng lớn nhất trên phân vùng đó.
 Dựa vào kết quả này, người dùng sẽ có biện pháp xử lý sao cho phù hợp để quản lý phân vùng được hiệu quả hơn.
 Thêm một tính năng khác cũng hữu ích không kém, đó là quản lý và hỗ trợ gỡ bỏ các phần mềm đang có trên hệ thống.
 Để sử dụng tính năng này, từ mục Cleaner như trên, bạn chọn tab “Uninstaller”.
 Tại đây, danh sách các phần mềm đã được cài đặt trên hệ thống sẽ được liệt kê đầy đủ.
 Để gỡ bỏ một phần mềm có sẵn trên hệ thống, bạn chỉ việc nhấn vào nút Uninstall trên phần mềm tương ứng có trên danh sách.
 Đặc biệt, Kingsoft PC Doctor còn trang bị thêm tính năng “Force Uninstall” để “gỡ bỏ cưỡng bức” những phần mềm “cứng đầu” không bị gỡ bỏ theo cách thông thường.
 Quản lý tài nguyên hệ thống và quá trình kết nối Internet Bên cạnh các tính năng tối ưu hệ thống, Kingsoft PC Doctor còn trang bị tính năng quản lý trạng thái hệ thống khá ấn tượng.
 Ngay sau khi cài đặt, một biểu tượng nhỏ của phần mềm sẽ xuất hiện ở góc phải màn hình, hiển thị mức độ sử dụng của CPU và bộ nhớ RAM hiện tại trên hệ thống.
 Bạn có thể nhấn chuột vào biểu tượng này để xem chi tiết mức độ sử dụng tài nguyên hệ thống của các phần mềm đang chạy.
 Không chỉ quản lý tài nguyên hệ thống, Kingsoft PC Doctor còn cho phép người dùng quản lý tốc độ kết nối Internet cũng như tổng dung lượng Internet đã sử dụng.
 Để sử dụng chức năng này, từ giao diện chính của phần mềm, bạn chọn mục “Utilities” trên menu, sau đó nhấn vào “Traffic Monitor”.
 Một hộp thoại mới hiện ra, tại đây hiển thị đầy đủ các thông tin chi tiết đến quá trình kết nối Internet, như các phần mềm đang có kết nối Internet, tốc độ Download/Upload, tổng dung lượng đã download/upload, dung lượng sử dụng tính theo ngày, theo tuần hay theo tháng… Những thông tin này thực sự hữu ích với những ai đang sử dụng dịch vụ Internet tính theo lưu lượng.
 Tối ưu bộ nhớ giúp hệ thống “mượt” hơn Tính năng nổi bật cuối cùng nhưng cũng không kém phần quan trọng mà Kingsoft PC Doctor trang bị, đó là tính năng giúp “hạ nhiệt” hệ thống trong trường hợp chạy đồng thời quá nhiều ứng dụng nặng.
 Về cơ bản, tính năng này giống với tính năng của phần mềm Memory Cleaner mà Dân trí đã từng giới thiệu, theo đó sẽ thực hiện giải phóng và tối ưu bộ nhớ, giúp hệ thống hoạt động mượt mà hơn nếu đang chạy đồng thời quá nhiều phần mềm, hoặc kích hoạt các ứng dụng đòi hỏi nhiều tài nguyên.
 Để sử dụng tính năng này, từ giao diện “Utilities” như ở trên, bạn chọn mục “System Boster”.
 Một hộp thoại mới sẽ hiện ra, hiển thị đầy đủ các tiến trình, dịch vụ đang chạy và sử dụng bộ nhớ của Windows.
 Để tối ưu bộ nhớ, giúp hệ thống “giảm nhiệt” nếu Windows bỗng trở nên ì ạch, bạn nhấn nút Boost trên hộp thoại này.
 Lập tức, phần mềm sẽ tự động tối ưu để giải phóng một phần dung lượng của bộ nhớ, giúp hệ thống tránh khỏi tình trạng ì ạch tức thời có thể dẫn đến hiện tượng treo máy.
 Phạm Thế Quang Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có (4/3) GM và PSA Peugeot Citroen bắt tay hợp tác (4/3) Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi (1/3) Các bài đã đăng 1 năm bản quyền miễn phí phần mềm bảo mật hàng đầu (25/2) Chuyển đổi định dạng file PDF theo cách chuyên nghiệp (24/2) Dọn rác hiệu quả trên ổ cứng giúp hệ thống “mượt” hơn (20/2) Phần mềm mạnh mẽ không thể bỏ qua cho người yêu nhạc (19/2) Công cụ "đo mức độ yêu" cho ngày Valentine (14/2) Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" (12/2) Chrome 17 - Nhanh và an toàn hơn (11/2) Tối ưu bộ nhớ RAM hiệu quả để hệ thống mượt mà hơn (10/2) 5 lý do để không thể bỏ qua Windows 8 (8/2) Firefox 13 lộ diện với nhiều cải tiến đáng chú ý (7/2) Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khám phá “bác sĩ” chữa bệnh cho Windows - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Chủ Nhật, 26/02/2012 - 12:40 Khám phá “bác sĩ” chữa bệnh cho Windows (Dân trí) - Sau một thời gian dài sử dụng, Windows sẽ mắc phải một số “bệnh” thường gặp, khiến cho hệ thống trở nên ì ạch và nặng nề hơn.
 Kingsoft PC Doctor sẽ là vị “bác sĩ” giúp tìm ra và chữa các “bệnh” này để hệ thống đạt được tốc độ tốt nhất.
 Đúng như tên gọi của mình, “bác sĩ” Kingsoft PC Doctor sẽ tự động chẩn đoán và tìm ra những “bệnh” khiến cho Windows hoạt động ì ạch, từ đó đưa ra những giải pháp để tự động khắc phục và chỉnh sửa những vấn đề này, giúp hệ thống hoạt động thực sự hiệu quả và ổn định hơn.
 Download phần mềm miễn phí tại đây hoặc tại đây .
 Lưu ý: Quá trình cài đặt phần mềm khá đơn giản, tuy nhiên ngay sau khi quá trình cài đặt kết thúc, ở hộp thoại cuối cùng sẽ xuất hiện tùy chọn để người dùng cài đặt trình duyệt web Maxthon.
 Điều này là không cần thiết, do vậy tại bước này, bạn bỏ đi tùy chọn “Maxthon 3 Browser” trước khi nhấn nút Finish.
 Tự động khắc phục lỗi và tối ưu hệ thống Sau khi cài đặt, từ giao diện chính của phần mềm, Kingsoft PC Doctor sẽ hiển thị mức độ “sức khỏe” của hệ thống.
 Tuy nhiên, để thông tin này được hiển thị, từ giao diện chính, bạn nhấn vào nút “Quick Care” để phần mềm thực hiện các thao tác quét và kiểm tra tình trạng của hệ thống để đưa ra kết quả.
 Sau khi quá trình quét và kiểm tra kết thúc, phần mềm sẽ tìm và liệt kê những nguyên nhân chính khiến cho hiệu suất của hệ thống bị ảnh hưởng, đồng thời đưa ra điểm số cho “tình trạng sức khỏe” của hệ thống.
 Để khắc phục những lỗi này, giúp hệ thống có được trạng thái hoạt động tốt nhất, bạn chỉ việc nhấn nút “Fix All” từ trên giao diện phần mềm.
 Kingsoft PC Doctor sẽ tự động tiến hành các công việc cần thiết để khắc phục các vấn đề đang gặp phải.
 Lưu ý: trong khi phần mềm thực hiện chức năng chỉnh sửa lỗi và tối ưu hệ thống, bạn hãy tắt tất cả các phần mềm đang sử dụng để tránh bị ảnh hưởng.
 Sau khi quá trình tối ưu kết thúc, “trạng thái sức khỏe” của hệ thống sẽ lại được nâng cấp lên mức 100 điểm, mức hoạt động hiệu quả nhất.
 Bây giờ, bạn có thể nhấn nút Rescan trên giao diện để tiến hành kiểm tra lại một lần nữa hệ thống của mình để đảm bảo an tâm.
 Chức năng quản lý file và phần mềm mạnh mẽ Nếu bạn muốn kiểm tra xem những file nào chiếm dung lượng lớn nhất trên phân vùng ổ đĩa của mình, để có biện pháp di chuyển hoặc xóa đi để thu hồi dung lượng lưu trữ, bạn chọn mục Cleaner trên menu của phần mềm, sau đó chọn tab ‘Large File’.
 Tại đây, bạn chọn phân vùng cần kiểm tra từ menu bên phải, sau đó nhấn nút Start Scan.
 Phần mềm sẽ tự động quét và liệt kê ra 100 file có dung lượng lớn nhất trên phân vùng đó.
 Dựa vào kết quả này, người dùng sẽ có biện pháp xử lý sao cho phù hợp để quản lý phân vùng được hiệu quả hơn.
 Thêm một tính năng khác cũng hữu ích không kém, đó là quản lý và hỗ trợ gỡ bỏ các phần mềm đang có trên hệ thống.
 Để sử dụng tính năng này, từ mục Cleaner như trên, bạn chọn tab “Uninstaller”.
 Tại đây, danh sách các phần mềm đã được cài đặt trên hệ thống sẽ được liệt kê đầy đủ.
 Để gỡ bỏ một phần mềm có sẵn trên hệ thống, bạn chỉ việc nhấn vào nút Uninstall trên phần mềm tương ứng có trên danh sách.
 Đặc biệt, Kingsoft PC Doctor còn trang bị thêm tính năng “Force Uninstall” để “gỡ bỏ cưỡng bức” những phần mềm “cứng đầu” không bị gỡ bỏ theo cách thông thường.
 Quản lý tài nguyên hệ thống và quá trình kết nối Internet Bên cạnh các tính năng tối ưu hệ thống, Kingsoft PC Doctor còn trang bị tính năng quản lý trạng thái hệ thống khá ấn tượng.
 Ngay sau khi cài đặt, một biểu tượng nhỏ của phần mềm sẽ xuất hiện ở góc phải màn hình, hiển thị mức độ sử dụng của CPU và bộ nhớ RAM hiện tại trên hệ thống.
 Bạn có thể nhấn chuột vào biểu tượng này để xem chi tiết mức độ sử dụng tài nguyên hệ thống của các phần mềm đang chạy.
 Không chỉ quản lý tài nguyên hệ thống, Kingsoft PC Doctor còn cho phép người dùng quản lý tốc độ kết nối Internet cũng như tổng dung lượng Internet đã sử dụng.
 Để sử dụng chức năng này, từ giao diện chính của phần mềm, bạn chọn mục “Utilities” trên menu, sau đó nhấn vào “Traffic Monitor”.
 Một hộp thoại mới hiện ra, tại đây hiển thị đầy đủ các thông tin chi tiết đến quá trình kết nối Internet, như các phần mềm đang có kết nối Internet, tốc độ Download/Upload, tổng dung lượng đã download/upload, dung lượng sử dụng tính theo ngày, theo tuần hay theo tháng… Những thông tin này thực sự hữu ích với những ai đang sử dụng dịch vụ Internet tính theo lưu lượng.
 Tối ưu bộ nhớ giúp hệ thống “mượt” hơn Tính năng nổi bật cuối cùng nhưng cũng không kém phần quan trọng mà Kingsoft PC Doctor trang bị, đó là tính năng giúp “hạ nhiệt” hệ thống trong trường hợp chạy đồng thời quá nhiều ứng dụng nặng.
 Về cơ bản, tính năng này giống với tính năng của phần mềm Memory Cleaner mà Dân trí đã từng giới thiệu, theo đó sẽ thực hiện giải phóng và tối ưu bộ nhớ, giúp hệ thống hoạt động mượt mà hơn nếu đang chạy đồng thời quá nhiều phần mềm, hoặc kích hoạt các ứng dụng đòi hỏi nhiều tài nguyên.
 Để sử dụng tính năng này, từ giao diện “Utilities” như ở trên, bạn chọn mục “System Boster”.
 Một hộp thoại mới sẽ hiện ra, hiển thị đầy đủ các tiến trình, dịch vụ đang chạy và sử dụng bộ nhớ của Windows.
 Để tối ưu bộ nhớ, giúp hệ thống “giảm nhiệt” nếu Windows bỗng trở nên ì ạch, bạn nhấn nút Boost trên hộp thoại này.
 Lập tức, phần mềm sẽ tự động tối ưu để giải phóng một phần dung lượng của bộ nhớ, giúp hệ thống tránh khỏi tình trạng ì ạch tức thời có thể dẫn đến hiện tượng treo máy.
 Phạm Thế Quang Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Smartphone “bom tấn” đáng mong đợi năm 2012 (26/2) 1 năm bản quyền miễn phí phần mềm bảo mật hàng đầu (25/2) CEO Tim Cook “đau đầu” vì Apple quá nhiều tiền! (25/2) Sốc vì phim sex được chiếu tại cửa hàng Best Buy (25/2) Nhìn lại quá trình “tiến hóa” của Windows (25/2) Apple đang thử nghiệm iPad Mini (25/2) Hình ảnh đầu tiên của điện thoại lõi tứ HTC One X (24/2) Google chính thức "trảm" CEO của Motorola (24/2) Proview táo bạo kiện Apple ngay trên “sân khách” (24/2) 25 chiếc iPhone bỗng dưng biến mất khỏi Apple Store (24/2) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khám phá “Cặp đôi hoàn hảo”: Oxford và Cambridge - Các ngôi trường danh tiếng - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chủ Nhật, 26/02/2012 - 02:20 Khám phá “Cặp đôi hoàn hảo”: Oxford và Cambridge Không chỉ là hai trường đại học hàng đầu nước Anh với bề dày lịch sử và chất lượng giảng dạy, Oxford và Cambridge còn có chung rất nhiều truyền thống thú vị, độc đáo.
 Phương thức học tập “1-1” Rất hiếm các trường trên thế giới có khả năng theo đuổi phương thức một giảng viên kèm trực tiếp cho một học trò như tại Oxbridge ( Oxford và Cambridge ).
 Cả 2 trường đại học đều coi đây là cách học tập hiệu quả nhất.
 Trong khi tại Oxford, cách giảng dạy này được gọi là “gia sư cá nhân” thì tại Cambridge đó là “giám sát học tập”.
 Trường ĐH Oxford Các cuộc đua thuyền Rất nhiều trường đại học có các cuộc đua thuyền truyền thống nhưng rất ít trường đạt đến được quy mô của Oxbridge.
 Cuộc đua thuyền hàng năm giữa 2 trường đại học này nổi tiếng trên toàn thế giới, thu hút hàng ngàn người tới theo dõi và được truyền hình trực tiếp trên vô tuyến.
 Những câu hỏi phỏng vấn kỳ quặc Hiếm có trường đại học nào phỏng vấn những thí sinh dự thi những câu hỏi kỳ quặc và có vẻ không liên quan như Oxbridge.
 Ví dụ như: “Hãy kể cho tôi về một quả chuối?” “Bạn hay mơ gì nhất?”.
 Bạn có câu trả lời cho những câu hỏi này? Cuộc đua thuyền hàng năm của 2 trường rất quy mô Những môn thể thao “hiếm” Chỉ tại 2 ngôi trường này, sinh viên mới có cơ hội tham gia những trò chơi đã “tuyệt chủng” như Fives là điển hình.
 Fives được coi là môn thể thao khai sinh ra rất nhiều trò chơi của hiện tại.
 Bạn đã từng nghe về môn thể thao này chưa? Nếu chưa, hãy thử khám phá nhé.
 Ai giỏi được mặc áo xanh Những chiếc áo đồng phục màu xanh của trường được dành riêng cho những vận động viên xuất sắc nhất trong các cuộc thi đấu hàng năm.
 Vì vậy, màu áo xanh đồng nghĩa với sự chiến thắng và là niềm tự hào của sinh viên Oxbridge.
 Trường đại học Cambridge Lực lượng cảnh sát riêng Từ năm 2003, cả 2 ngôi trường này đều có lực lượng cảnh sát riêng, chịu trách nhiệm đảm bảo an ninh trong toàn bộ khu vực bao quanh trường, quy mô không khác gì với một thành phố nhỏ! Đi thi mặc quần áo sẫm màu Không ai biết những luật lệ này có từ khi nào nhưng nếu một sinh viên Oxbridge trót mặc quần áo “sặc sỡ” vào ngày thi học kỳ thì sẽ ngay lập tức được mời về thay đồ và không được phép tham dự kỳ thi.
 Thông thường, sinh viên nam sẽ được yêu cầu mặc áo sơ mi trắng, comple và cà vạt đen.
 Sinh viên nữ diện áo sơ mi trắng với quần hoặc váy tối màu.
 Theo Tiin in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu (28/2) Các bài đã đăng Khám phá đại học công nghệ hàng đầu Malaysia (22/2) Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu (12/2) Khám phá những truyền thống độc đáo của ĐH Yale (7/2) Đột nhập những 'lò' luyện.
 tỷ phú (22/1) Ngắm trường công lập hàng đầu của Singapore (23/9) Princeton, Harvard là ĐH số 1 của Mỹ (14/9) Cambridge đứng đầu bảng xếp hạng các trường ĐH thế giới (7/9) Harvard đứng đầu tốp 500 trường ĐH tốt nhất thế giới (16/8) Cận cảnh trường đại học tốt nhất Hàn Quốc (25/10) Cambridge được xếp hạng ĐH tốt nhất thế giới (8/9) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Khám phá chàng trai Pháp "đam mê" Việt Nam - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Bẩy, 28/01/2012 - 12:06 Khám phá chàng trai Pháp "đam mê" Việt Nam Từng giảng dạy tại ĐH Paris Sorbonne và làm việc cho ĐSQ Pháp tại Hà Nội, Jean Verly rất thích ăn phở, uống rượu táo mèo, tán gẫu và đi “phượt”.
 Với tình yêu Việt Nam, chàng trai người Pháp đã chọn nơi đây là điểm đến trong hành trình thực hiện mơ ước của mình.
 Chàng trai Pháp mang trong mình một nửa dòng máu Việt Nam Không thích là giảng viên đại học Ít người biết rằng, Jean Verly mang trong mình dòng máu của người mẹ Việt Nam.
 Mẹ của Jean đã qua đời khi anh còn tấm bé.
 Những ký ức còn sót lại về mẹ và quê hương thứ hai Việt Nam của Jean chỉ là những hình ảnh mơ hồ qua lời kể của cha.
 Sau khi tốt nghiệp cử nhân Văn học, Jean được giữ lại giảng dạy tại trường ĐH Paris Sorbonne.
 Tuy nhiên, anh sớm nhận ra công việc này không phù hợp với mình.
 Chưa đầy một năm sau, Jean rời trường đại học, theo đuổi chương trình MBA tại trường Kinh doanh Roven trước khi đầu quân cho một công ty chuyên về kiến trúc.
 Năm 2008, Jean tới Việt Nam làm việc cho ĐSQ Pháp tại Hà Nội.
 Công việc khá nhàn nhã nhưng gò bó.
 Được hơn nửa năm, anh nghỉ việc, dành thời gian cho niềm đam mê leo núi của mình.
 Tới tháng 4/2011, Jean thành lập nên VietClimb - câu lạc bộ leo núi trong nhà “độc nhất vô nhị” ở Việt Nam.
 Chàng trai người Pháp chia sẻ “Leo núi trong nhà là đam mê từ nhỏ của tôi”.
 Anh đã tự tập leo núi từ khi còn là học sinh cấp một.
 15 tuổi Jean đã chinh phục hầu hết các đỉnh núi cao nhất của nước Pháp như Mont Blanc (độ cao hơn 4.
810m), Baire des Eccrius hay Roche Codier (độ cao hơn 4.
 Anh cũng đã từng đặt chân lên đỉnh núi Phú Sĩ cao trên 3.
700m của Nhật Bản và “mái nhà Đông Dương” - đỉnh Phanxiphăng (>3.
143m)… “Leo núi là đam mê từ nhỏ của tôi” Jean chia sẻ Năm 2005, khi lần đầu tiên đặt chân tới Việt Nam trong chuyến đi thực tập, Jean đã thiết kế tầng thượng của khu chung cư thành địa hình leo núi để tập luyện.
 Anh cũng là một trong số những thành viên trẻ tuổi nhất nhận được chứng chỉ HLV của Hiệp hội Leo núi trong nhà của Pháp khi mới 22 tuổi.
 Sau gần nửa năm đi vào hoạt động, hiện nay trung bình mỗi ngày VietClimb đón tiếp hàng chục lượt khách tới tham gia leo núi như một cách để rèn luyện cơ thể và giải trí.
 Một không gian được xây dựng ấn tượng và khá công phu.
 Jean cho rằng, khó khăn lớn nhất mà anh gặp phải có lẽ là tâm lý của nhiều bạn trẻ Việt Nam.
 Không nhiều người coi nó là một môn thể thao mà đơn giản chỉ để giải trí.
 Và vì là sở thích nên họ có thể đến một lần cho biết rồi thôi.
 Đi “phượt” và trải nghiệm Jean Verly thích cuộc sống ở Hà Nội vì sự đa dạng về văn hóa và cảm giác yên bình lạ.
 Anh cũng rất thích đi “phượt” bằng xe máy cùng bạn bè.
 Phần lớn là những chuyến đi tới mảnh đất Tây Bắc đại ngàn.
 Chẳng vậy mà khi nhớ về những con người nơi đây, Jean không khỏi xúc động: “Người dân ở đó nghèo nhưng rất hiếu khách.
 Tôi cũng thích trẻ em miền núi vì chúng có điều gì đó đặc biệt thú vị”.
 Jean và những người bạn Việt Nam cùng có niềm đam mê leo núi Anh vẫn nhớ như in kỷ niệm của ngày đầu đến thăm Hà Giang.
 Đó là dịp anh và một vài người bạn đi “phượt”, không quên mang theo một chút quà cho lũ trẻ.
 Những tưởng chúng sẽ vồ vập, tranh giành nhau.
 Ấy vậy mà, tất thảy đều rất từ tốn, ngoan ngoãn.
 Khi được chia bánh kẹo, đứa này nhìn đứa kia, rồi chẳng cần ai phải bảo, chúng bẻ miếng bánh thành 4-5 phần, chia cho nhau cùng ăn.
 Với tình cảm đặc biệt dành cho những em nhỏ, đầu năm 2011, VietClimb của Jean với sự hỗ trợ của ĐSQ Pháp đã thực hiện dự án tình nguyện mang tên “Tắc kè hoa” hướng tới đối tượng trẻ em mồ côi thuộc trường Nguyễn Viết Xuân (Hà Nội).
 Dự án đã mang tới cho những em nhỏ thiệt thòi cơ hội được học các môn thể thao ngoài trời, nấu ăn, làm đồ handmade, cùng rất nhiều hoạt động thú vị khác.
 Mỗi lần nhắc tới Tết Việt Nam, Jean không sao quên được kỷ niệm của lần đầu tiên vào năm 2005.
 Một thân trai giữa Hà Nội, không hiểu phong tục của người Việt là không buôn bán kinh doanh trong ba ngày Tết nên ngoài mấy chiếc bánh chưng mua sẵn từ trước (để ăn thử cho biết), trong căn phòng trọ của Jean chẳng còn thứ gì khác có thể ăn được.
 “Ba ngày Tết ở Việt Nam chỉ ăn mỗi bánh chưng và uống nước sẽ là trải nghiệm thú vị mà tôi khó có thể quên”, Jean hài hước nói.
 Theo Lâm Tùng VTC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Ấm ức vì bị mẹ thu hết tiền mừng tuổi (28/1) Tết trên đường phượt (28/1) Đầu xuân xem biểu diễn võ thuật cổ truyền VN (28/1) "Đốt lửa" cho những ngày cuối kì nghỉ Tết giá rét (28/1) Bạn trẻ “say” tò he, cờ người tại hội Gò Đống Đa (27/1) Cùng Miss Teen Ánh Thơ dạo phố ông Đồ ngày Tết (27/1) Bạn đã biết “nói không” trong mùa Tết? (27/1) Teen Sài thành xúng xính tạo dáng tại đường hoa (27/1) Những tật xấu ngày Tết của bạn trẻ (27/1) Diệp Bảo Ngọc: “Mọi người hay đồn thổi giá cát-xê” (27/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khám phá đại học công nghệ hàng đầu Malaysia - Các ngôi trường danh tiếng - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Tư, 22/02/2012 - 00:56 Khám phá đại học công nghệ hàng đầu Malaysia (Dân trí) - Là một trong những cơ sở đào tạo các ngành kĩ thuật và công nghệ hàng đầu Malaysia hiện nay, Đại học Công nghệ Petronas (UTP) cũng chính là “mái nhà chung” của rất nhiều du học sinh Việt Nam ở đất nước được mệnh danh là “thiên đường nhiệt đới” này.
 Thành lập năm 1997 và l à “con đẻ” của tập đoàn Dầu khí quốc gia Malaysia, UTP được đầu tư để trở thành cơ sở đào tạo nhân lực chất lượng cao đúng nghĩa cho ngành công nghiệp đang phát triển này cũng như cho Malaysia và nhiều nước lân cận.
 Nhằm mục đích tạo không gian yên tĩnh và môi trường học thuật tốt nhất cho sinh viên, UTP giống như một thành phố mi-ni, nơi làm việc và học tập của cùng lúc khoảng 6000 sinh viên và 1000 cán bộ, giảng viên, nhân viên… Trong một khu phức hợp với diện tích 400 ha, sinh viên của UTP được “sở hữu” với các nhà học hiện đại, phòng thí nghiệm tiên tiến, đặc biệt là thư viện với hơn một triệu đầu sách.
 Bên cạnh đó, không thể không kể đến khu thể thao đa chức năng, đủ tiêu chuẩn thi đấu và một khu kí túc xá tiện nghi như.
 Du học sinh VN biểu diễn trong International Culture Night Nói về trường, bạn Trịnh Tuấn Dương (sinh viên năm thứ 4, khoa Business Information System) chia sẻ: “Với mình, ấn tượng nhất là môi trường học tập cởi mở, mang tính tương tác và thực hành cao.
 Không chỉ được cập nhật những công nghệ, kĩ thuật tiên tiến nhất, sinh viên còn được tạo điều kiện để tự do phát triển các dự án và ý tưởng mới.
” Giống như nhiều trường đại học lớn khác, Petronas là một thế giới thu nhỏ khi có rất nhiều sinh viên quốc tế theo học.
 Sinh viên ở đây không chỉ đến từ các nước trong khu vực Đông Nam Á như Lào, Thái Lan, Campuchia.
 mà còn từ các nước tiên tiến như Singapore, Mỹ.
 Hơn một năm học tập tại UTP và tham gia tích cực các hoạt động dành cho sinh viên quốc tế của trường, Trương Văn Phúc tự hào “khoe”: “Ở đây, hầu như ngày nào cũng có event lớn nhỏ do sinh viên tổ chức, vừa trau dồi các kĩ năng cần thiết, đồng thời là không gian cực kì lý tưởng để những người trẻ từ khắp nơi cùng tìm hiểu văn hóa của Malaysia nói riêng và nhiều dân tộc, nhiều quốc gia khác, trong đó đương nhiên là có Việt Nam mình”.
 SV Việt Nam và SV quốc tế tại Southeast Asia SPE Students Chapter Bắt đầu từ năm 2001, Petronas trao học bổng thường niên cho 10 sinh viên Việt Nam xuất sắc sang học tập tại UTP.
 Đây là Học bổng toàn phần bậc đại học bao gồm toàn bộ học phí, chi phí sinh hoạt và vé máy bay trong 5 năm học.
 Đã có hơn 130 sinh viên Việt Nam theo học tại UTP bằng học bổng này.
 Không phải là Havard xa xôi, Cambrige lâu đời hay những đại học danh tiếng khác nhưng Đại học công nghệ Petronas - Malaysia, rất gần thôi, đã và đang là sự lựa chọn của rất nhiều bạn trẻ Việt Nam cho một môi trường học tập tiên tiến và thân thiện.
 Thư viện Petronas nằm trong số những thư viện lớn nhất trong các trường đại học ở Đông Nam Á Khu kí túc xá của trường UTP Lễ trao học bổng cho SVVN sang học tập tại trường Vietnam Sport Carnival được tổ chức hàng năm Lối đi trong trường Không gian xanh cho học tập và nghiên cứu Hội trường lớn Một góc UTP về đêm Mọi thắc mắc, yêu cầu giải đáp hoặc cộng tác, chia sẻ thông tin với chuyên trang Du học của Báo Dân trí, vui lòng gửi về hòm thư: duhoc@dantri.
 Bài : Bảo Anh ảnh : Văn Phúc (DHS tại UTP) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu (28/2) Khám phá “Cặp đôi hoàn hảo”: Oxford và Cambridge (26/2) Các bài đã đăng Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu (12/2) Khám phá những truyền thống độc đáo của ĐH Yale (7/2) Đột nhập những 'lò' luyện.
 tỷ phú (22/1) Ngắm trường công lập hàng đầu của Singapore (23/9) Princeton, Harvard là ĐH số 1 của Mỹ (14/9) Cambridge đứng đầu bảng xếp hạng các trường ĐH thế giới (7/9) Harvard đứng đầu tốp 500 trường ĐH tốt nhất thế giới (16/8) Cận cảnh trường đại học tốt nhất Hàn Quốc (25/10) Cambridge được xếp hạng ĐH tốt nhất thế giới (8/9) ĐH Hong Kong đứng đầu các trường ĐH tốt nhất châu Á (14/5) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Khám phá “địa đạo” than sâu -150m - Phóng sự-Ký sự - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Bẩy, 12/04/2008 - 10:36 Khám phá “địa đạo” than sâu -150m (Dân trí) - Mỏ than Hà Lầm với độ sâu trung bình từ -50m đến -150m, tổng chiều dài hiện tại xấp xỉ 32km, giống như một địa đạo, một mạng lưới giao thông ngầm đầy thách thức và vô cùng thú vị ở vùng than Quảng Ninh.
 Trong khu mỏ Hà Lầm, trung bình hàng năm, các đường hầm mỏ khai thác than sẽ được kéo dài thêm khoảng 15km, nhưng cũng có những đường hầm chỉ còn lại trong trí nhớ của người thợ mỏ.
 Hệ thống này với các ngã hai, ngã ba, xe điện ngầm cùng biển báo đầy đủ.
 Chiều đi lại theo nguyên tắc ngược với trên mặt đất, các công nhân di chuyển ở phía bên tay trái, và chiều ngược lại có băng truyền hỗ trợ dành để ưu tiên cho các công nhân khi tan ca, sức đã mệt, đi lên mặt đất.
 Trong môi trường thiếu dưỡng khí quanh năm không có ánh sáng mặt trời, nơi chỉ có một màu đen của than, hàng ngàn công nhân vẫn ngày đêm làm việc.
 Ở đó có một cuộc sống khác, một văn hóa khác - “văn hóa mỏ”.
 Và chúng ta hãy cùng khám phá nó! Các đường hầm sâu hun hút với độ dốc có lúc đến 60 độ dẫn người thợ đi sâu vào lòng đất.
 Dưới độ sâu -50m ÷ -150m trong lòng đất, ánh sáng và dưỡng khí là một thứ gì đó xa xỉ.
 Công việc khai thác dưới lòng đất vô cùng cực nhọc, các công nhân làm việc liên tục 8 tiếng một ca trong môi trường thiếu dưỡng khí, mặc dù đã có các hệ thống thông khí và thổi ô xi sạch vào trong đường hầm.
 Tại các đường hầm chính có đường ray cho xe điện vận chuyển than lên mặt đất.
 Những đường cáp điện công suất lớn len lỏi mọi nơi trong hầm mỏ để cung cấp điện cho các máy móc, thiết bị vận hành phía dưới.
 Phút nghỉ ngơi hiếm hoi của người thợ lò.
 Ổ bánh mỳ và bịch sữa - bữa ăn giữa ca quen thuộc.
 Sâu trong khu vực “hầm chợ” là các hệ thống chống bằng cột thủy lực chắc khỏe có độ an toàn cao.
 Không gian làm việc khá chật hẹp bởi có rất nhiều thiết bị hỗ trợ khai thác "lấn chiếm".
 Trên than, dưới than, đâu cũng là than.
 Toa xe điện ngầm và băng truyền là phương tiện vận chuyển than lên mặt đất.
 Các thợ lò dùng một dây đai để kết nối với băng truyền, nhờ đó họ được kéo lên mặt đất khi đã kiệt sức sau một ca làm việc.
 Chân dung một thợ lò trẻ tuổi ở mỏ than Hà Lầm.
 Các thợ lò khi tan ca với một lớp than phủ kín quanh mình, điều này đã tạo thành một kiểu “văn hóa” - văn hóa mỏ như cách nói vui của anh em thợ lò.
 Hữu Nghị in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lạc vào “miền gái đẹp” (4/3) Ngôi làng thờ cá voi lớn nhất Việt Nam (4/3) Chợ trong chợ ở Bắc Hà (4/3) Câu chuyện về “Hải si-đa” làm.
 Trưởng thôn (3/3) Vượt biên trái phép đầu nguồn sông Hồng: Ba phút bất trắc (2/3) Câu chuyện chọn đá Hồng Ngọc làm cờ cho Lăng Bác Hồ (29/2) Chuyện về người tù tổ chức đào hầm vượt ngục Phú Quốc (25/2) 30 năm ân tình giữa anh lính Lào và cô y tá Việt Nam (21/2) Bí ẩn nghĩa địa trồng những cây đá khổng lồ ở Hòa Bình (17/2) “Chuyện tình” giữa người rừng và lúa nước (17/2) Các bài đã đăng "Tham quan" trạm điều khiển vệ tinh đầu tiên của Việt Nam (11/4) “Trại mồ côi” (10/4) Hai con đò, một số phận (10/4) “Vua rừng” thung lũng Cù Bai (9/4) Kỳ III: Thầy thuốc cầm súng (9/4) “Bông hoa khiếm thị” giữa làng cát (8/4) Người cựu chiến binh già và những đứa con điên dại (8/4) Ngàn lẻ một kiểu ngủ tàu (8/4) Tìm lại Ơ Đu (7/4) Cuộc sống mới của cháu bé bị súc vật cắn một phần cơ thể (7/4) Tiêu điểm Thảm cảnh sau “lắc” “Chợ tình” phố núi Kỳ Anh Adam và trái bóng Mối tình trong ổ buôn người Hà Nội - Lao xao ngày mát! Kỳ II: Lội ngược dòng hơn mười thế kỷ Lạc vào một thôn văn hóa “lạ” Đường đi của một quả thận Lạnh sống lưng ở phố “đèn đỏ” Sơn Tây Khám phá “địa đạo” than sâu -150m Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khám phá những tính năng và giao diện mới của GMail - Thủ thuật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Hai, 07/11/2011 - 11:39 Khám phá những tính năng và giao diện mới của GMail (Dân trí) - Google đã trình làng giao diện mới mang “phong cách” Google+ cho dịch vụ Gmail của mình.
 Bên cạnh giao diện mới là một loạt các tính năng mới được bổ sung.
 Vậy Gmail “mới” của Google có gì mới? Cùng khám phá qua bài viết dưới đây.
 Hướng dẫn chuyển sang giao diện Gmail mới Mặc dù, Google cho biết giao diện mới sẽ được áp dụng cho toàn thể người dùng Gmail, tuy nhiên, hiện tại chỉ dừng lại ở mức tùy chọn, nghĩa là người dùng có thể quyết định chuyển sáng sử dụng giao diện mới này hay vẫn giữ nguyên giao diện cũ.
 Để chuyển sang giao diện mới, mỗi khi đăng nhập vào tài khoản Gmail, ở góc dưới bên phải bạn sẽ nhận được một thông báo “Chuyển sang giao diện mới”.
 Nhấn vào mục này rồi nhấn tiếp vào nút “Chuyển sang giao diện mới” ở hộp thoại hiện ra.
 Cuối cùng, nhấn tiếp vào nút “Tiếp tục với giao diện mới” để Gmail “lột xác” hoàn toàn.
 Giao diện mới của Gmail Những tính năng mới Bên cạnh việc "lột xác" về giao diện, Google cũng bổ sung một loạt các tính năng mới cho dịch vụ email của mình.
 Giao diện sáng và đẹp hơn Ấn tượng đầu tiên cho giao diện mới của Gmail chính là một giao diện sáng và đẹp hơn, mang phong cách của mạng xã hội Google+.
 Với giao diện mới này giúp bạn dễ dàng tìm và đọc những email chưa đọc được thuận tiện hơn.
 Các biểu tượng chức năng của hộp thư (chuyển tiếp, xóa…) cũng được thiết kế lại.
 Thay đổi kích cỡ hòm thư Người dùng Gmail có thể thay đổi kích cỡ hiển thị của hộp thư Gmail trên trình duyệt web để có thể xem được nhiều email hơn nếu mình muốn.
 Để sử dụng chức năng này, bạn nhấn vào biểu tượng “Cài đặt” ở góc phải (biểu tượng chiếc bánh răng), chọn 1 trong 3 thiết lập hiện ra (Mật độ thấp, trung bình hoặc cao).
 Tự động thích nghi Tính năng mới của Gmail sẽ tự động thay đổi kích cỡ hộp thư để thích nghi với kích cỡ cửa sổ trình duyệt web.
 Nếu bạn điều chỉnh sửa sổ của trình duyệt web, kích cỡ hộp thư của Gmail sẽ được thay đổi để dày đặc hoặc thưa thớt hơn.
 Phông nền tùy chọn Cũng giống như Gmail trước đây, người dùng có thể tùy chọn phông nền cho hộp thư Gmail của mình, nhưng giờ đây, Google cung cấp cả những phông nền độ phân giải cao để sử dụng, để hộp thư Gmail trở nên sinh động và đẹp mắt hơn.
 Để thay đổi giao diện cho hộp thư Gmail, bạn chọn “Tùy chọn” (góc trên cùng bên trái hộp thư Gmail).
 Tiếp theo chọn “Chủ đề” từ những mục hiện ra.
 Tại đây, bạn chọn cho mình một kiểu giao diện ưng ý cho Gmail.
 Thiết kế lại nội dung email Nội dung giao diện khi mở email đã được thiết kế lại, tạo cho người dùng cảm giác như khi họ đang xem một cuộc đàm thoại giữa 2 địa chỉ email.
 Trong khi đó, thông tin của người gửi (hoặc nhận email) sẽ được hiển thị ở menu bên phải, cho phép người dùng dễ dàng tìm hiểu thông tin của họ.
 Tính năng tìm kiếm tùy chọn Gmail được cung cấp thêm tính năng mới, cho phép người dùng lọc thông tin để tìm kiếm, giúp tìm kiếm email được dễ dàng và nhanh chóng hơn.
 Với tính năng này, bạn có thể lọc ra những email đến từ 1 địa chỉ nào đó, hoặc trong ngày nào đó, hoặc trong nội dung có chứa 1 cụm từ nào đó… Để sử dụng tính năng tìm kiếm này, chỉ việc nhấn vào phím mũi tên nhỏ ở khung tìm kiếm nằm trên Gmail.
 Video trình diễn những tính năng mới trên Gmail Để dễ dàng tưởng tượng hơn những sự thay đổi về giao diện và tính năng mới trên Gmail, bạn có thể xem qua đoạn video giới thiệu do Google thực hiện dưới đây.
Thủy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có (4/3) GM và PSA Peugeot Citroen bắt tay hợp tác (4/3) Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi (1/3) Khám phá “bác sĩ” chữa bệnh cho Windows (26/2) 1 năm bản quyền miễn phí phần mềm bảo mật hàng đầu (25/2) Chuyển đổi định dạng file PDF theo cách chuyên nghiệp (24/2) Dọn rác hiệu quả trên ổ cứng giúp hệ thống “mượt” hơn (20/2) Phần mềm mạnh mẽ không thể bỏ qua cho người yêu nhạc (19/2) Công cụ "đo mức độ yêu" cho ngày Valentine (14/2) Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" (12/2) Các bài đã đăng Bộ sưu tập font chữ theo phong cách viết tay ấn tượng (6/11) “Cứu hộ” dữ liệu bị xóa nhầm một cách dễ dàng (5/11) Dễ dàng trích xuất và sửa đổi nội dung từ file PDF (2/11) “Hoá trang” cho desktop đón Halloween (30/10) Chrome 15 chính thức “không đối thủ” (29/10) Bộ giao diện tuyệt đẹp dành cho Windows 7 đón Halloween (26/10) Thú vị với phần mềm đọc nội dung văn bản bằng tiếng Việt (23/10) Che giấu dữ liệu riêng tư theo cách “cực độc” (20/10) Thư giãn với chú mèo đáng yêu trên desktop (16/10) Điều gì tạo nên Firefox 9.
0 "siêu tốc"? (16/10) Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khám phá phòng Bầu dục của Tổng thống Obama - Châu Mỹ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 06/01/2010 - 12:20 Khám phá phòng Bầu dục của Tổng thống Obama (Dân trí) - Bộ ảnh mới về phòng Bầu dục cho thấy Tổng thống Mỹ Barack Obama đã trang trí lại căn phòng nổi tiếng nhất trong Nhà Trắng và dần biến nó trở thành phòng làm việc mang dấu ấn của riêng ông.
 Toàn cảnh phòng Bầu dục - nơi làm việc chính thức của Tổng thống Mỹ Barack Obama.
 Mọi tổng thống đều đưa phong cách riêng của họ vào phòng Bầu dục như thay đổi các bức tượng và tranh ảnh mà họ cho là phù hợp.
 Chỉ duy nhất của có một thứ hầu như không thay đổi là chiếc bàn làm việc.
 Ngoại trừ các Tổng thống Johnson, Nixon, Ford và Bush “cha”, mọi Tổng thống Mỹ kể từ thời Rutherford B.
 Hayes đều sử dụng chiếc bàn Resolute nổi tiếng làm từ gỗ của con tàu H.
 Nữ hoàng Anh Victoria đã đóng chiếc bàn này và tặng cho Tổng thống Rutherford B.
 Phía sau bàn làm việc của ông Obama là bộ sưu tập ảnh gia đình.
 Một đĩa táo trên bàn dành cho các vị khách.
 Trong số những đồ vật được trưng bày tại phòng Bầu dục của Tổng thống Obama có chiếc giá để bút bằng gỗ - món quà của Thủ tướng Anh Gordon Brown.
 Một bức tượng của mục sư người Mỹ Martin Luther King Jr.
 do nhà điêu khắc Mỹ gốc Phi Charles Alston thực hiện thay thế bức tượng của cựu Thủ tướng Anh Winston Churchill.
 Chiếc khung lưu giữ chương trình của cuộc tuần hành năm 1963 tại Washington khi mục sư Martin Luther King, Jr.
 có bài phát biểu nổi tiếng “I have a dream” được trưng bày tại phòng Bầu dục.
 Trên tường là bức hoạ về Tượng Nữ thần Tự do, bên dưới là bức tượng "The Bronco Buster".
 Bức tượng khắc hoạ cố Tổng thống Abraham Lincoln của nhà điêu khắc Augustus Saint-Gaudens đã trở thành một phần của bộ sưu tập Nhà Trắng kể từ năm 1975.
 Một bức chân dung của Abraham Lincoln vẫn được ông Obama giữ nguyên từ các chính quyền trước đó.
 Xem video: An Bình Theo Time in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Ngoạn mục cảnh đường hầm băng đổ sập tại Argentina (5/3) Tổng thống Venezuela thừa nhận ung thư tái phát (5/3) Lại xả súng tại Mỹ, 13 người bị thương (4/3) Venezuela công bố ảnh Tổng thống Chavez sau ca phẫu thuật ung thư (4/3) Mỹ: Ít nhất 28 người chết vì lốc xoáy (3/3) Giấy khai sinh của Tổng thống Obama “có thể là giả” (2/3) Brazil xôn xao vì quả cầu không gian bí ẩn (1/3) Lốc xoáy càn quét miền trung nước Mỹ, 12 người chết (1/3) Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (29/2) Các bài đã đăng Thủ tướng Nhật muốn mối quan hệ ngang bằng hơn với Mỹ (4/1) Kẻ âm mưu tấn công nhà biếm hoạ từng nhắm vào Hillary Clinton (4/1) Hình nộm Obama bị treo ở quê nhà cựu Tổng thống Carter (4/1) Brazil: Lở đất, 75 người chết, nhà máy hạt nhân báo động (4/1) Tổng thống Mỹ: Al Qaeda đứng sau âm mưu đánh bom Detroit (3/1) 10 thời khắc chính trị truyền cảm hứng nhất thập niên tại Mỹ (1/1) Tiết lộ ảnh "độc" của "cậu bé Obama" (31/12) Đánh bom liều chết tại Afghanistan, 8 đặc vụ CIA thiệt mạng (31/12) Hillary Clinton - Người phụ nữ được ngưỡng mộ nhất năm 2009 (31/12) Cựu “quân sư của Nhà Trắng” ly hôn lần 2 (31/12) Tiêu điểm Phóng thành công phi thuyền tư nhân vào không gian Tiết lộ của Wikileaks: “Quả bom” dội vào ngành ngoại giao Mỹ “Đột nhập” căn cứ hải quân lớn nhất thế giới R2 - Người máy đầu tiên bay vào vũ trụ Phòng Bầu dục qua các đời tổng thống Mỹ Mỹ “tổng kết” 7 năm cuộc chiến, Iraq với tương lai bề bộn Vì sao người Mỹ nức lòng với đám cưới Chelsea Clinton? Khám phá phòng Bầu dục của Tổng thống Obama 10 thời khắc chính trị truyền cảm hứng nhất thập niên tại Mỹ Tiết lộ ảnh "độc" của "cậu bé Obama" Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khám phá trại hè Singapore cùng nhiều khuyến mãi lớn - Du học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Hai, 05/03/2012 - 15:34 Khám phá trại hè Singapore cùng nhiều khuyến mãi lớn Chương trình “Du học hè Singapore - LION ISLAND” được thiết kế khoa học, phù hợp với học sinh Việt Nam.
 Học sinh sẽ được kiểm tra tiếng Anh tại Singapore để xếp lớp phù hợp với trình độ, lứa tuổi.
 Khuyến mại dành cho học sinh đăng ký ở Resort trước ngày 16/3/2012 - Khuyến mại 5.
000 VNĐ dành cho học sinh đăng ký lịch trình 4 tuần - Khuyến mại 4.
000 VNĐ dành cho học sinh đăng ký lịch trình 3 tuần.
000 VNĐ dành cho học sinh đăng ký lịch trình 2 tuần.
000 VNĐ dành cho học sinh đăng ký lịch trình 1 tuần * Ngoài ra, các em còn được hưởng nhiều khuyến mại khác: - Tặng 1 triệu đồng /01 học sinh khi hai học sinh là Anh Chị Em ruột hoặc Anh Chị Em họ hàng, hàng xóm (xuất trình Hộ khẩu cùng nhà, cùng phố công chứng hoặc các giấy tờ chứng minh liên quan).
 - Tặng 1 triệu đồng /01 học sinh khi hai học sinh là bạn học cùng lớp hoặc cùng trường (thẻ học sinh và phiếu đăng ký cùng ngày, hoặc giấy tờ chứng minh khác).
 - Tặng 1 triệu đồng /01 học sinh khi hai học sinh có Ba Mẹ làm cùng cơ quan (thẻ làm việc, hoặc giấy tờ chứng minh khác).
 - Tặng 1 triệu đồng /01 học sinh do Anh chị em ruột, họ hàng, bạn bè, bạn cùng trường Ba Mẹ làm cùng cơ quan đã có người nhà, người quen tham gia Du học hè Singapore LION ISLAND các năm trước giới thiệu.
 - Tặng 2 triệu đồng cho học sinh tham gia từ lần thứ 2 trở lên.
 Cựu Học sinh vẫn được hưởng tất cả các dạng Khuyến mại khác (nếu có).
 - Tặng 01 sim Đtdđ hoặc 01 thẻ gọi Đt Quốc Tế tại Singapore trị giá 18 Sg$.
 - Tặng ba lô và áo phông đồng phục thời trang khi đăng ký.
 - Tặng mũ Du Học Hè và thẻ Du Học Hè tại sân bay Việt Nam ngày khởi hành - Tặng quà lưu niệm biểu tượng của Singapore.
 - Tặng 01 đĩa CD + 01 đĩa DVD quay kỷ niệm toàn cảnh chuyến đi.
 - Tặng quà và phần thưởng riêng cho học sinh học giỏi và chăm ngoan.
 Lịch trình: Lịch trình Dạng nhà ở Resort*** Homestay 1 tuần A 27/05 – 02/06 29.
000 đ B 17/06 – 23/06 2 tuần A 27/05 – 09/06 49.
000 đ B 10/06 - 23/06 3 tuần A 27/05 - 16/06 64.
000 đ B 03/06 - 23/06 4 tuần 27/05 - 23/06 77.
000 đ Lịch trình đợt 2 Th ời gian Resort*** Homestay 1 tuần A 01/07 – 07/07 29.
000 đ B 22/07 – 28/07 2 tuần A 01/07 – 14/07 49.
000 đ B 15/07 – 28/07 3 tuần A 01/07 – 21/07 64.
000 đ B 08/07 – 28/07 4 tuần 01/07 – 28/07 77.
000 đ Chương trình “Du học hè Singapore - LION ISLAND” được thiết kế khoa học, phù hợp với học sinh Việt Nam .
 Học sinh sẽ được kiểm tra tiếng Anh tại Singapore để xếp lớp phù hợp với trình độ, lứa tuổi.
 Chương trình “Du học hè Singapore - LION ISLAND ” giúp các em nâng cao khả năng tiếng Anh qua các phương pháp giảng dạy hiện đại và giao tiếp với bạn bè quốc tế.
 Thời gian học của các em sẽ là từ 3-3,5 tiếng/ngày từ thứ 2 đến thứ 6.
 Các em sẽ được học tại trường ngoại ngữ Coleman - một trường dạy ngôn ngữ có uy tín.
 Với kinh nghiệm lâu năm với nhiều phương pháp mới rất khoa học trong giảng dạy của các giáo viên bản ngữ chuyên nghiệp, các em sẽ có những giờ học thật sự hiệu quả và thú vị.
 Các hoạt động vui chơi giải trí: Hãy khám phá những sắc màu và sự tương phản phong phú của Singapore trong chương trình Du học hè Lion Island được thiết kế nhằm giới thiệu đến các em sự pha trộn hài hòa của nền văn hóa, nghệ thuật và ẩm thực của đảo quốc này.
 Các em sẽ được chiêm ngưỡng quang cảnh ngoạn mục của thành phố quốc đảo trên vòng quay khổng lồ, Singapore Flyer.
 Tham quan đảo Sentosa khu vui chơi giải trí biệt lập với Thế giới đại dương, Phim 4D, bảo tàng Sáp, nhạc nước, vườn chim Jurong, thăm vườn thú đêm Night Safari.
 Khám phá thiên đường mua sắm tại đại lộ Orchard, nơi mua sắm bậc nhất, hội tu vô vàn kiểu trang phục và khuynh hướng thời trang, lối sống mới trên thế giới.
 Bắt đầu cuộc hành trình ẩm thực tiếp cận với những món ăn tinh hoa từ di sản văn hóa đa sắc tộc của Singapore - thủ đô ẩm thực của Châu Á… Nhà ở : Các em có thể lựa chọn ở Homestay hoặc Resort Vé máy bay : Các em sẽ được mua vé máy bay khứ hồi Singapore Airline, Vietnam Airlines .
 Bảo hiểm: Các em sẽ được mua bảo hiểm du lịch hạng cao nhất của Bảo Việt hoặc AIG (bao gồm cả bảo hiểm y tế) Sau chuyến Du học hè, các em sẽ trở nên năng động, nhanh nhẹn, tự tin, tự lập, trưởng thành, tăng thêm ý thức và trách nhiệm với bản thân và cộng đồng, với thiên nhiên, mở rộng tầm nhìn ra Thế Giới, tư duy logic, am hiểu hơn, trình độ Anh văn tiến bộ nhanh nhờ phương pháp học mới, xác định rõ mục tiêu trong cuộc sống và trong học tập.
 Để biết thêm thông tin chi tiết và đăng ký tham dự chương trình, xin vui lòng liên hệ: Công ty phát triển Giáo dục Quốc tế Việt Dương 65 Vạn Bảo, Ba Đình, Hà Nội Điện thoại : 04.
37623794 Email : info@vietduongedu.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học bổng 70% tại Singapore cùng Hoàn Cầu Việt (7/3) Phỏng vấn học bổng Trung học tại Anh quốc trị giá 400 triệu VNĐ (7/3) Hội thảo Cao đẳng Cộng đồng trường Olympic College, bang Washington (6/3) Hội thảo Học viện EASB - quà tặng Ipad 2 (6/3) Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam (6/3) Học bổng 100% học phí tại Đại học Queen’s Belfast, vương quốc Anh (6/3) Du hoc Anh: Study Group tổ chức hội thảo: các chương trình học và học bổng đến 50% học phí.
 (6/3) Tham dự triển lãm giáo dục Mỹ 2012 cùng AECT-AMVNX (6/3) Du học Thụy Sỹ: Mời gặp đại diện trường IMI - một cơ hội hiếm có.
 (6/3) Hội thảo du học chuyên đề: “Trải nghiệm đời sống sinh viên tại London” (6/3) Các bài đã đăng Du học Anh quốc: Du học cùng Kings Colleges và nhận các suất học bổng từ 30% đến 50% học phí (5/3) Du học Úc: Mời gặp đại diện trường Đại học Newcastle - Australia (5/3) Sinh viên VN đăng quang Mr&Miss Asia tại ĐH Mỹ (5/3) Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ (5/3) Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple (5/3) Hội thảo du học hè Lion Island, Singapore - nhiều quà tặng hấp dẫn (5/3) Cơ hội học bổng hấp dẫn tại Đại học Stirling, vương quốc Anh (5/3) Mùa hè sôi động - Học tập bổ ích cùng EF (5/3) Hội thảo toàn quốc: Học bổng Đại học Monash và các cơ hội tuyệt vời cho sinh viên Việt Nam tại Australia (4/3) Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 (3/3) Tiêu điểm Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài Hợp Điểm báo cáo du học các ngành Y - Nha - Dược tại Hungary Học bổng A-level của trường cao đẳng John Leggott Hội thảo “Nộp đơn thành công vào các trường Đại học Anh quốc” Hợp Điểm báo cáo du học & Học bổng của Đại học Cộng đồng Whatcom (bang Washington) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khám phá "vùng bắt sóng" - Kiến thức giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Sáu, 17/02/2006 - 16:51 Kiến thức giới tính: Khám phá "vùng bắt sóng" Trong những phút giây "yêu đương", người phụ nữ mong muốn điều gì? Phải chăng chỉ cần được chạm vào một bộ phận nào đó trên cơ thể hay họ muốn được âu yếm trên từng centimet vuông của làn da? Mỗi cen-ti-mét vuông đều đáng được quan tâm Thời đại Edo (1603 - 1867), xuất hiện nhiều hình ảnh miêu tả tỉ mỉ và sinh động cảnh người phụ nữ bị loài bạch tuộc khổng lồ cưỡng bức.
 Bức "Giấc mơ của vợ ngư phủ" của họa sĩ Katsushika Hokusai chính là một họa phẩm thuộc dạng tiêu biểu nhất cho chủ đề này.
 Bức tranh khắc gỗ ra đời năm 1820 này miêu tả một phụ nữ trẻ, đẹp và phồn thực đang cùng một lúc bị hai con bạch tuộc "xâm hại".
 Cả hai con cuốn riết lấy thân thể của người phụ nữ trẻ.
 Con nhỏ dùng miệng hôn lên môi cô ta, con lớn dùng miệng xâm nhập vào chỗ kín của cô.
 Cả hai con đều bộc lộ một vẻ đam mê dâm đãng "rất người".
 Trong một những bài viết về sở thích tính dục dị thường của dân Nhật và riêng về bức tranh này, nhiều người viết đã dùng một cụm ngôn từ nghiêm khắc để gọi tên nó là: "Chủ đề bệnh hoạn"! Nhưng tạm gác lại một bên quan niệm xã hội về những hành vi đạo đức trong tính dục, người viết cảm thấy người Nhật có lý khi khơi dậy và duy trì chủ đề này trong một thời gian rất dài (và thậm chí còn có ảnh hưởng đến một vài nước phương Tây).
 Trong "Giấc mơ vợ ngư phủ", nét mặt và thế nằm của người đàn bà không bộc lộ điều gì tương tự như trạng thái "bị cưỡng bức" bởi hai con bạch tuộc.
 Thậm chí còn rất buông thả, rất đắm đuối, như đã bị "điểm đúng huyệt".
 Rất có thể, hình ảnh con bạch tuộc với những vô số những cái xúc tu quấn rất chặt, bám rất sâu của nó biểu đạt cho một mong muốn thầm kín nào đó của phụ nữ rằng khi: "yêu đương", mỗi bộ phận trên cơ thể họ, mỗi centimet vuông trên làn da họ đều mong muốn được chạm đến, ôm lấy quấn quýt, chứ không chỉ thỏa mãn ở chỗ "cái trọng điểm".
 Như vậy, từ "Giấc mơ vợ ngư phủ", người ta có nhiều cách để hiểu và lý giải, có nhiều thái độ để tiếp cận.
 Nhưng đứng về khía cạnh "ngôn ngữ hai cơ thể", thì ít nhất có thể thống nhất được với nhau một điều: Trên cơ thể con người (không chỉ ở phụ nữ), có rất nhiều "vùng trọng điểm" chứ không chỉ có một và chỉ một mà thôi như những anh và những chị ưa chuộng sự đơn giản và giản dị vẫn tiến hành.
 "Vùng chiến thuật" ở khắp mọi nơi Có rất nhiều những bộ phận không liên hệ gì đến bộ phận sinh dục nhưng vẫn có khả năng gây kích thích cho cả hai.
 Nói đến điều này, nam giới thường nghĩ ngay đến hai bộ phận của nữ giới: ngực và mông.
 Nhưng thực ra, quan trọng nhất vẫn là làn da.
 Làn da, với sự bao phủ rộng khắp cơ thể, là nơi cho hai cơ thể "giao lưu" với nhau được gần gũi và thân mật nhất.
 Sự truyền nhiệt lượng của hai làn da trần áp vào nhau luôn làm cho phụ nữ cảm thấy dễ chịu và hạnh phúc, cảm thấy sự tiếp xúc thật toàn vẹn và tin cậy vào nhau hoàn toàn.
 Trên làn da, dĩ nhiên không phải ở "vùng, miền" nào cũng có giá trị kích thích như nhau.
 Những vùng da càng non thì càng nhạy cảm; đùi non, dái tai, gáy.
 đều là những "chiếc cần ăng - ten" sẵn sàng rung lên mỗi khi được chạm đến.
 Một bộ phận "trọng yếu" nữa vẫn tích cực được khai thác là miệng, bao gồm cả môi, lưỡi mà ví dụ sinh động nhất là sức sáng tạo vô biên của loài người về 1001 kiểu hôn.
 nếu khéo biết khai thác thì cũng là những "mỏ vàng" cảm xúc.
 Tuy nhiên, mỗi cá nhân là một cá thể độc lập và duy nhất, với những đặc điểm và sự đáp ứng hết sức riêng biệt.
 Ví dụ trong văn hóa tính dục của người Nhật Bản, người đàn ông rất sùng bái, rất say mê đôi bàn chân của người đàn bà.
 Họ có thể vuốt ve, ôm ấp gần như làm tình với đôi bàn chân ấy suốt đêm.
 Hay như đàn ông phương Tây nói chung, bộ ngực và bộ mông của người đàn bà được tôn vinh đến mức, kích cỡ của chúng gần như quyết định sự tự tin của người phụ nữ, họ làm mọi cách để gia tăng kích thước cho nó, và đến nay phổ biến nhất là bơm ngực, độn mông.
 Với văn hóa Ấn Độ thì một cái bụng tròn đầy, ấm áp và mềm mại và một cái mông quá khổ "tròn như một hòn đảo" luôn luôn làm cho đàn ông thèm khát và yêu chiều.
 Với nam giới Việt Nam do suốt bao nhiêu năm qua, đây vẫn được coi là đề tài cấm kỵ nên hầu như không có một cuộc nghiên cứu, điều tra, thăm dò nào để có một số liệu tương đối chính xác và đáng tin cậy.
 Và có một vài người lẻ tẻ khi được hỏi thì "ngại ngùng" thú nhận, mình "cưng" nhất một bờ vai mịn màng, mảnh mai nhưng vẫn đầy đặn.
 Người thì bảo có khi họ lên đến đỉnh mà không cần phải quan hệ, chỉ cần "thám hiểm, khai phá" ở bộ ngực của nàng thôi, có người "giản dị" đến mức, với họ làm tình là quan hệ - cho xong để còn ngủ! Nói chung, cho dù nam giới yêu thích đặc biệt bộ phận nào, trên đối tượng của mình và nữ giới sẽ hưởng ứng nhất khi được "dò sóng" ở những đâu như sinh thời bác sĩ Trần Bông Sơn thường nói: "Bản nhạc tấu lên hay hay dở không nằm ở cây đàn, mà do người chơi đàn.
 Một người chơi đàn giỏi và say mê thật sự, sẽ là người cùng cây đàn của mình tấu lên những cung bậc đa dạng và tuyệt diệu nhất của tình yêu".
 Theo TTVH&Đàn Ông in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tiết lộ “bản lĩnh đàn ông” qua nhóm máu (3/3) Những điều thú vị về ngực có thể bạn chưa biết (28/2) Chuyện riêng của quí ông (11/2) Nhìn tướng biết “còn, mất”? (10/2) “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? (8/2) Để “chuyện ấy” sau sinh vẫn tuyệt.
 (7/2) “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” (19/1) “Hàng thật” hay “hàng giả” (18/1) Băn khoăn khi “đến tháng” (10/1) Những dấu hiệu sớm cho biết bạn mang bầu (27/12) Các bài đã đăng Giá trị của nụ hôn sớm mai (17/2) Stress hủy diệt ham muốn tình dục (15/2) Âm dương hòa hợp - Sinh con khỏe (13/2) Hiểu đúng về bất lực (9/2) Để "yêu đương" mặn nồng hơn.
 (3/2) Mong muốn "thầm kín" của chàng (2/2) Ba cách làm hưng phấn cuộc sống tình dục (26/1) Bệnh nghiện “yêu” (24/1) Kéo dài cảm giác “vinh quang” (24/1) Xem TV trong phòng ngủ, giảm tần suất “yêu” (17/1) Tiêu điểm Cải thiện sức khỏe tình dục an toàn Mooncup thách thức “nguyệt san” “Yêu để sống, sống để yêu” “Yêu” cũng cần lễ nghĩa Hòa hợp để thăng hoa Sử dụng thuốc tránh thai như thế nào? Khám phá "vùng bắt sóng" Âm dương hòa hợp - Sinh con khỏe Để "yêu đương" mặn nồng hơn.
 Mong muốn "thầm kín" của chàng Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn - Gương sáng - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 24/01/2012 - 05:57 Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn (Dân trí) - Hình ảnh chàng sinh viên có gương mặt điển trai, cặp mắt sáng, được các bạn đẩy đến lớp học trên chiếc xe lăn đã trở thành quen thuộc với thầy cô và SV Trường ĐH Quy Nhơn (Bình Định).
 Đó là Nguyễn Tùng Quân, SV năm thứ nhất, lớp Sư phạm Tin của trường.
 Những ngày cuối năm Tân Mão, chúng tôi đến thăm Quân trong căn phòng ký túc xá của Trường ĐH Quy Nhơn thì thấy anh chàng đang mải mê ôn bài thi cuối học kỳ.
 Nguyễn Tùng Quân đang miệt mài ôn thi cuối học kỳ.
 Tuổi thơ thiệt thòi Nguyễn Tùng Quân sinh ra trong một gia đình nghèo ở xóm Hưng Hòa, thôn Phò An, xã Nhơn Hưng, huyện An Nhơn (Bình Định), là con trai của anh Nguyễn Thanh Sĩ (49 tuổi) và chị Lý Thị Gái (43 tuổi).
 Lúc vừa chào đời, Quân là một đứa bé kháu khỉnh, bụ bẩm như bao đứa trẻ bình thường khác.
 Nhưng niềm vui chưa dứt, một trận sốt thập tử nhất sinh hồi Quân mới hơn 1 tuổi đã khiến đôi chân em bị liệt.
 Các cơ chân, tay phát triển không bình thường, mềm nhũn như bún, chân không đứng được, tay không thể cầm được cái nặng.
 Mọi sinh hoạt phải nhờ sự giúp đỡ của bố mẹ, đi di chuyển em phải ngồi xe lăn.
 Đến tuổi đi học, nhìn đám bạn trong xóm đi học tung tăng chạy nhảy, Quân lại thấy tủi thân đòi bố cho đi học.
 Thương con, vợ chồng anh Sĩ ngày ngày hai buổi thay nhau đưa con đến trường trên chiếc xe đạp cọc cạch cũ.
 Hoàn cảnh gia đình khó khăn, bản thân lại bị tàn tật nhưng em luôn nỗ lực học tập.
 Từ lớp 4 đến lớp 12 em luôn là học sinh tiên tiến trong đó có năm em đạt học sinh giỏi.
 Nghĩ lại những năm học cấp 1 đến cấp 3, Quân chia sẻ: “Lúc đó nhìn bạn bè chạy nhảy vui đùa, trong em lúc đó chỉ có sự tự ti, mặc cảm nhưng chính sự gần gũi của các bạn thầy cô càng tiếp thêm cho em nghị lực tiếp tục đến trường”.
 Tình cảm của gia đình, thầy cô, bạn bè và khát vọng đến trường của Quân đủ cho em vững tin bước tiếp đến giảng đường.
 Từ xe lăn lên giường và từ giường cũng là một việc khó khăn với Quân.
 Xe lăn đến giảng đường Học xong lớp 12, trong khi các bạn cùng lớp đang chuẩn bị hồ sơ thi tuyển vào trường này, trường kia thì Quân lại đang lo lắng, đắn đo có nên tiếp tục đến trường nữa hay không.
 “Lúc đó em nghĩ cha mẹ mình đã nghèo khổ, công việc chẳng ổn định.
 Các em còn nhỏ, cô em gái út 5 tuổi vừa bị bệnh tim bẩm sinh, vừa bị dị tật liệt hai chân.
 Nếu em đi học cha mẹ và các em sẽ khổ, nhiều lúc em muốn từ bỏ ước mơ vào đại học” - Quân chia sẻ.
 Trong lúc bế tắc Quân tình cờ đọc được ở đâu đó câu nói “Không bao giờ thất bại, tất cả chỉ là thử thách”.
 Có lẽ, đó chính động lực để chàng học trò nghèo khuyết tật vượt qua rào cản của sự tự ti, mặc cảm để quyết định thi vào đại học.
 Trong kì thi tuyển sinh đại học năm 2011, Quân đã trúng tuyển vào ngành Sư phạm Tin, Trường ĐH Quy Nhơn.
 Lần đầu sống xa nhà, ở môi trường mới phải tự lập với nhiều khó khăn nhưng Quân đã tự tin, mạnh dạn trong cuộc sống và học tập.
 Cô Lê Thị Thu Nga, giảng viên Trường ĐH Quy Nhơn, chủ nhiệm lớp Sư phạm Tin cho biết: “Hoàn cảnh của Quân rất tội nghiệp, gia đình nghèo khổ, bản thân lại tàn tật nhưng nghị lực của em khiến thầy cô trong trường, trong khoa và các bạn sinh viên trân trọng.
 Dù đi học bằng xe lăn, được các bạn đẩy đi nhưng em có ý thức học tập rất tốt chưa nghĩ học hôm nào.
 Ngay cả những buổi thực hành Tin phải học trên tầng 3 em vẫn cố gắng đi học.
 Tuy nhiên, để học trên đó phải 4 sinh viên nam khỏe khiêng em lên”.
 Cô Nga cho biết thêm: “Do hoàn cảnh gia đình Quân nghèo nên thầy cô trong khoa đang xét để đóng góp ngày lương để hỗ trợ cho em học tập.
 Mới đây em đã được nhận học bổng dành cho sinh viên có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn”.
 Vượt qua những khó khăn, Quân luôn tự tin trong cuộc sống.
 Chia sẻ về ước mơ, Quân cho biết: “Gia đình em nghèo khổ, bản thân em không được bình thường như các bạn nên em rất tham lam.
 Em muốn nhiều lắm nhưng em biết những thứ mình ước quá xa vời.
 Với khả năng sức khỏe của mình, em đã chọn học ngành Tin cho phù hợp”.
 Nói về tương lai Tùng Quân ngập ngừng: “Thú thực em chẳng dám mơ ước gì cao sáng, hiện tại em sẽ cố gắng học tốt sau này ra trường có một nơi nào nhận em vào làm, có tiền lương để ba mẹ khỏi lo cho mình, có thể giúp cho em gái út bị tim bẩm sinh được chữa trị”.
 Được biết, gia đình Quân thuộc diện hộ nghèo của thôn, ba mẹ làm nông với 1,5 sào ruộng.
 Đến mùa cà phê, bố hoặc mẹ em phải vào tận Gia Lai, Kon Tum để hái cà phê thuê lấy tiền nuôi các anh em ăn học.
 Quân là con đầu, kế tiếp là em gái đang học lớp 9, sau nữa có em đang học lớp 1 và em gái út 5 tuổi bị tim bẩm sinh và tàn tật liệt cả hai chân.
 Hàng tháng Quân và em gái út được nhận hỗ trợ tiền trợ cấp người tàn tật là 360.
 Chia tay chàng sinh viên giàu nghị lực, tôi chợt nghĩ lại điều em tâm đắc “Chưa bao giờ thất bại, tất cả chỉ là thử thách”.
 Cầu cho Quân sẽ vượt qua những rào cản của sự tự ti, mặc cảm để vươn đến một tương lai tươi sáng mà em đang ấp ủ.
 Doãn Công in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh (6/3) Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh (5/3) Nhặt được 10 triệu đồng, cậu HS nghèo trả lại người đánh rơi (28/2) Anh em song sinh ẵm HCV quốc tế (21/2) Hai nhà khoa học nữ truyền lửa đam mê (13/2) Cặp song sinh “lọt” tầm ngắm của nhiều công ty phần mềm (12/2) Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m (2/2) Một tài năng trẻ về Đông phương học (29/1) Gặp thần đồng cờ vua 9 tuổi (26/1) Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn (24/1) Các bài đã đăng Gặp cậu học trò cứu sống 11 người (21/1) Tiền Giang: 50 suất học bổng cho SV nghèo, hiếu học (17/1) Những tài năng khoa học trẻ VN năm 2011 (11/1) Cô Đảng viên 9X “mê” hoạt động tình nguyện (31/12) Những thành tích đáng nể của các “Quả Cầu Vàng” 2011 (30/12) Chuyện thầy Khiêm khuyết tật (18/12) Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ (9/12) Hai chị em mồ côi cha học giỏi (4/12) Nhặt được tiền triệu, ba nữ sinh tìm trả người đánh mất (2/12) Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam (26/11) Tiêu điểm Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m Một tài năng trẻ về Đông phương học Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam 21 năm dạy chữ trên giường Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ Khâm phục sức sống từ đôi chân diệu kỳ Chàng tân SV cao 1,18m ước mơ trở thành phóng viên Đỗ ĐH với 27 điểm, cậu học trò nghèo lo không có tiền học Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khâm phục sức sống từ đôi chân diệu kỳ - Gương sáng - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 08/11/2011 - 05:15 Khâm phục sức sống từ đôi chân diệu kỳ (Dân trí)- Sinh ra đã không có đôi tay như bao bạn bè cùng trang lứa, cậu bé Vũ Minh Hùng đã tập luyện để dùng chân xúc cơm, uống nước, mang cặp, mặc áo…Vượt qua khiếm khuyết cơ thể, cậu học sinh lớp 5B, Trường tiểu học Mỹ Thủy, quận 2, TPHCM luôn tràn đầy sức sống.
 Hơn thế, suốt 4 năm liền em đều đạt thành tích học sinh giỏi.
 Mới đây, Hùng là một trong những tấm gương được tuyên dương và nhận bằng khen Cháu ngoan Bác Hồ năm 2011.
 Khi ra đời, trên cơ thể của Vũ Minh Hùng tất cả đều lành lặn, chỉ duy nhất đôi tay của em chỉ dài đến cùi chỏ và không có bàn tay.
 Lớn lên với sự thiếu thốn ấy nhưng cậu bé không cảm thấy tự tin mặc cảm so với bạn bè.
 Từ bé, Hùng đã “huấn luyện” để đôi chân của mình có thể làm những công việc của đôi cánh tay như xúc cơm, uống nước, mang cặp, mặc áo.
 Vũ Minh Hùng luôn đứng đầu hàng khi xếp hàng chuẩn bị vào lớp.
 Ai làm được điều gì thì Hùng cũng cố gắng bằng chính đôi chân ấy làm cho bằng được, dù có khi chỉ vừa đạt được mà thôi.
 Ở nhà, Hùng có thể tự đánh răng, rửa mặt, xúc cơm, uống nước, mặc quần áo và đi bộ đến trường.
 Thậm chí, em còn biết dùng cuốc nhỏ để xới tơi đất trồng rau, tưới nước cho những luống rau ra phía sau nhà.
 Ở trường, em có thể cầm bút viết chữ vào vở, cầm phấn làm toán trên bảng con, giơ chân phát biểu và có thể dùng một chân cầm nắm tất cả những đồ vật người khác đưa cho.
 Khó khăn khi cầm nắm nhưng cậu bé lại thích giúp đỡ người khác, đặc biệt là hay giành nhau với các bạn để được cầm chổi quét lớp.
 Với những chiếc ngón chân và 2 chỏm nhọn của đôi tay, Hùng có thể sử dụng được cả máy vi tính với những thao tác như đánh chữ trên word, vẽ trên máy tính, rê chuột.
 Hùng còn không sợ bất cứ trò chơi vận động nào từ leo trèo, chạy nhảy đến cả trò Yo Yo.
 Giờ thể dục, em cũng theo các bạn xuống sân trường để học chung.
 Dù không tham gia được môn học nào nhưng có lẽ điều nay giúp em cảm thấy không lẻ loi với bạn bè.
 Hùng thiếu vắng đôi tay nhưng xung quanh em luôn có những đôi cánh tay sẵn sàng chìa ra giúp đỡ cậu, trong cuộc sống cũng như trong học tập.
 Đó là người mẹ của em từ lúc mang thai biết con không lành lặn vẫn quyết tâm sinh ra em.
 Khi đưa em vào lớp 1 cứ đến giờ trưa là mẹ lại chạy vào trường để giúp các cô bảo mẫu cho Hùng ăn cơm, thay quần áo.
 Mẹ em cũng không quên dặn dò các cô giáo để mắt tới cậu bé hiếu động và nghịch ngợm này.
 Vì cậu bé thường xuyên té ngã trong những trò chạy nhảy, có khi phải nhập viện khâu mấy đường trên đầu.
 Đó là bố của em, người đóng cho em chiếc bàn đặc biệt để em có thể ngồi viết cho dễ dàng.
 Ở trong trường, đó là những người bạn thân, sẵn sàng đứng lên khỏi lớp và đi theo Hùng để giúp Hùng đi vệ sinh; hoặc luôn nhường nhịn trước các trò đùa nghịch của Hùng.
 Bên cạnh đó là cô giáo chủ nhiệm lớp 5B Phạm Vân Anh luôn tạo điều kiện cho Hùng tham gia các hoạt động tập thể với cả lớp… Với sự hỗ trợ của mọi người, Hùng càng thêm tự tin hơn để học và sống tốt.
 Cậu bé cho biết ước mơ của mình là sau này sẽ trở thành một phiên dịch viên tiếng Anh.
 Dưới đây là hình cảnh của cậu bé Vũ Minh Hùng với đôi bàn chân kỳ diệu của mình: Cậu bé ngồi đầu lớp trên chiếc bàn đặc biệt được thiết kế dành riêng cho mình.
 Khéo léo lấy bút viết từ hộp đựng bút Các bạn tập trung thành nhóm quanh Hùng Hùng đang viết bằng chân Viết xong, Hùng giơ bảng như thế này Sử dụng viết mực rất điêu luyện Dùng chân cắt vải trong bài tập thủ công Dùng chân xúc cơm ăn trong giờ ăn trưa Tự lột vỏ chuối ăn tráng miệng và t ự cầm chai nước uống Vui chơi với bạn bè Chơi được Yo Yo nhé Đặc biệt, Hùng rất thích lao động như cầm chổi quét nhà, quét lớp, tưới cây… Tư Nghĩa - Thụy An in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh (6/3) Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh (5/3) Nhặt được 10 triệu đồng, cậu HS nghèo trả lại người đánh rơi (28/2) Anh em song sinh ẵm HCV quốc tế (21/2) Hai nhà khoa học nữ truyền lửa đam mê (13/2) Cặp song sinh “lọt” tầm ngắm của nhiều công ty phần mềm (12/2) Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m (2/2) Một tài năng trẻ về Đông phương học (29/1) Gặp thần đồng cờ vua 9 tuổi (26/1) Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn (24/1) Các bài đã đăng Gặp cô học trò nghèo vượt khó học giỏi (9/10) Chàng tân SV cao 1,18m ước mơ trở thành phóng viên (6/10) Hai tân sinh viên nghèo, vượt khó học giỏi ở ĐH Cần Thơ (2/10) Học trò nghèo Quảng Nam vượt khó đến trường (29/9) Cậu học sinh nghèo vươn dậy từ tận cùng nỗi đau (25/9) Mẹ làm ôsin nuôi con học ĐH (16/9) Con ông bán kem đậu thủ khoa và nỗi lo tựu trường (13/9) Đỗ ĐH với 27 điểm, cậu học trò nghèo lo không có tiền học (8/9) Bấp bênh ước mơ đại học của cô học trò nghèo (3/9) Cảm phục cô học trò côi cút học giỏi (2/9) Tiêu điểm Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m Một tài năng trẻ về Đông phương học Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam 21 năm dạy chữ trên giường Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ Khâm phục sức sống từ đôi chân diệu kỳ Chàng tân SV cao 1,18m ước mơ trở thành phóng viên Đỗ ĐH với 27 điểm, cậu học trò nghèo lo không có tiền học Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ - Gương sáng - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 09/12/2011 - 08:25 Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ Năm anh lên 3 tuổi, căn bệnh sởi quái ác đã cướp đi ánh sáng đôi mắt.
 25 năm kiên trì giấc mơ con chữ, đến nay người thầy giáo trẻ đã có 2 tấm bằng đại học, 1 bằng thạc sĩ và hiện vẫn ấp ủ dự định học lên tiến sĩ.
 Anh tên Nguyễn Văn Long, là con trai út trong một gia đình nghèo khó đông anh em ở Bà Rịa - Vũng Tàu.
 Năm lên 3 tuổi, căn bệnh sởi quái ác đã cướp đi ánh sáng đôi mắt cậu bé Long.
 Nhưng hiếm ai có thể ngờ đằng sau đôi mắt mờ đục đó lại là một nghị lực phi thường và khát khao học chữ đến mãnh liệt.
 25 năm kiên trì giấc mơ con chữ, đến nay người thầy ấy đã có 2 tấm bằng đại học, 1 bằng thạc sĩ và hiện vẫn ấp ủ dự định học lên tiến sĩ.
 Thành tích đáng nể Lớn lên trong bóng tối, ngày ngày nghe bạn bè đồng trang lứa đi học về ê a tập đánh vần, Long đã rất thèm và thích.
 Ước mơ được một ngày cắp sách đến trường, cùng bạn bè đọc truyện, làm thơ hàng đêm theo Long cả vào trong giấc ngủ.
 Thầy Nguyễn Văn Long trong giờ giảng dạy tại Trường Nguyễn Đình Chiểu, TPHCM.
 Một ngày cuối năm 1986, gia đình quyết định đưa anh vào TPHCM theo học tại Trường Phổ thông đặc biệt Nguyễn Đình Chiểu.
 Học hết THCS, vấn đề nan giải của cả thầy và trò Trường Nguyễn Đình Chiểu khi đó là chưa có trường phổ thông hòa nhập dành cho người khiếm thị, học sinh của trường muốn học tiếp lên cấp 3 phải học hệ bổ túc.
 Thương cậu học trò hiếu học, thầy hiệu phó Nguyễn Thanh Tâm khi đó (nay đã về hưu) phải chạy vạy, năn nỉ khắp nơi, thậm chí là cam kết hỗ trợ giáo viên trường bạn, sau một thời gian theo học nếu học sinh không theo nổi sẽ xin rút tên, cuối cùng anh mới được Ban giám hiệu Trường THPT Nguyễn An Ninh (quận 10) đặc cách nhận vào học cùng lớp với các bạn sáng mắt.
 Ý chí, quyết tâm và nghị lực phi thường đã giúp anh không ngừng vươn lên trong học tập.
 Học lực suốt ba năm liền và kết quả thi tốt nghiệp THPT của anh đều xếp loại giỏi.
 Song khi ấy chưa có bất kỳ trường đại học nào trên cả nước tuyển thí sinh khiếm thị.
 Lại một lần nữa, giấc mơ con chữ có nguy cơ gián đoạn.
 Không nản chí, anh đã nhờ các thầy cô ở Trường Nguyễn An Ninh gõ cửa khắp nơi xin cho anh dự thi đại học, thậm chí anh còn viết cả đơn, gọi điện ra Bộ GD-ĐT xin đặc cách.
 Sau rất nhiều khó khăn, cuối cùng Trường ĐH Sư phạm TPHCM và ĐH KHXH-NV - ĐHQG TPHCM đồng ý cho anh nộp hồ sơ dự thi đại học.
 Vượt qua hàng ngàn thí sinh sáng mắt, anh đã tạo nên kỳ tích khi cùng lúc đậu vào cả hai trường.
 Năm 2003, anh tốt nghiệp khoa Lịch sử Trường ĐH KHXH-NV TPHCM và là một trong năm sinh viên có điểm tốt nghiệp cao nhất khóa.
 Sự học chưa dừng lại ở đó, năm 2004, anh tiếp tục học lên cao học chuyên ngành Văn hóa học và tranh thủ “chinh phục” thêm bằng cử nhân Xã hội học.
 Giờ đây, với hai tấm bằng đại học và một thạc sĩ, anh đã có thể tự tin khẳng định với tất cả mọi người, trong bất kỳ cuộc đua con chữ nào, chỉ cần có nghị lực người khiếm thị vẫn có thể đạt thành tích xuất sắc.
 Song, khi chúng tôi đặt câu hỏi liệu những bằng cấp đã đạt được có giúp anh tạo chỗ đứng vững vàng hơn trong xã hội, Long cười buồn cho biết: “Mình học trước hết cho mình là chính, sau nữa là cho gia đình để bớt đi phần mặc cảm, sau nữa là để xã hội có cái nhìn thiện chí, đồng cảm hơn với người khiếm thị.
 Còn bằng cấp đôi khi chỉ mang ý nghĩa tinh thần là chính, chứ dựa vào đó để tìm việc làm thì cơ hội gần như là bằng không”.
 Bởi theo anh, cộng đồng người khiếm thị ở Việt Nam hiện nay khoảng hơn 2 triệu người.
 Trong đó, chỉ có 5%-7% người được đi học, số học được đến nơi đến chốn lại càng hiếm.
 Song khi có bằng cấp rồi, người khiếm thị khó có thể có công ăn việc làm ổn định như người bình thường.
 Do đó, hiện nay anh ấp ủ dự định học tiếp lên tiến sĩ với hy vọng sẽ mở ra thêm nhiều cơ hội, tìm kiếm nguồn tài trợ thành lập trung tâm dạy nghề miễn phí cho người khiếm thị, giúp những người cùng cảnh ngộ có thêm cơ hội hòa nhập với cộng đồng.
 Người thầy tri thức lẫn tâm hồn Ngoài công việc giảng dạy tại Trường Phổ thông đặc biệt Nguyễn Đình Chiểu (thầy dạy môn Lịch sử và Giáo dục công dân), anh cũng đang duy trì hoạt động của cơ sở massage dành cho người khiếm thị ở địa chỉ 126 Thành Thái (quận 10).
 Thành lập từ năm 2002, trải qua rất nhiều khó khăn tưởng chừng phải bỏ cuộc, đến nay cơ sở đã có một lượng khách hàng ổn định, tạo công ăn việc làm cho hơn 10 người khiếm thị đến từ nhiều miền đất nước.
 “Mang tiếng là kinh doanh nhưng ở đây mọi người đùm bọc, yêu thương nhau không khác gì người thân trong một gia đình.
 Lúc mới được nhận vào làm, ai cũng được anh Long cho ăn cơm miễn phí suốt nửa năm trời, anh chị em nào nhà ở xa đều được anh cho ngủ lại ngay tại cơ sở mà không thu thêm bất kỳ khoản phí nào”, chị Nguyễn Nhật Quang, một nhân viên khiếm thị tại cơ sở cho biết.
 Ngoài ra, chính tay anh cũng đi chọn mua từng bộ cờ tướng, cờ đô-mi-nô về cho anh chị em sau giờ làm việc có thể vui chơi, giải trí.
 Nếu ai có nhu cầu học thêm vi tính, ngoại ngữ, anh cũng cất công lặn lội tìm người về dạy.
 Bởi theo anh, người khiếm thị suy cho cùng cũng là những người bình thường với tất cả những nhu cầu sinh tồn, học tập, vui chơi, giải trí.
 Do đó, ngoài việc tạo dựng công ăn việc làm, trợ giúp về mặt vật chất, anh xem tất cả như anh em trong gia đình, giúp họ có cuộc sống tinh thần tốt hơn.
 Và còn quá nhiều thách thức đặt ra trước “ông chủ nhỏ” mà khó nhất là củng cố “thương hiệu” trước tình trạng các cơ sở massage dành cho người khiếm thị mọc lên ngày càng nhiều, trong đó có không ít nơi lợi dụng mô hình này để che đậy nhiều tệ nạn khiến niềm tin của khách hàng dành cho cộng đồng người khiếm thị ngày càng sút giảm.
 Rồi phải duy trì lượng khách ổn định, đảm bảo đời sống cho anh em.
 Những khó khăn chất chồng là thế, thầy Nguyễn Văn Long vẫn kiên trì con đường mình đã chọn, lạc quan tin tưởng vào hy vọng có một ngày, người khiếm thị sẽ được nhìn nhận một cách công bằng hơn trong xã hội.
 Theo Thanh Thu SGGP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh (6/3) Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh (5/3) Nhặt được 10 triệu đồng, cậu HS nghèo trả lại người đánh rơi (28/2) Anh em song sinh ẵm HCV quốc tế (21/2) Hai nhà khoa học nữ truyền lửa đam mê (13/2) Cặp song sinh “lọt” tầm ngắm của nhiều công ty phần mềm (12/2) Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m (2/2) Một tài năng trẻ về Đông phương học (29/1) Gặp thần đồng cờ vua 9 tuổi (26/1) Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn (24/1) Các bài đã đăng Hai chị em mồ côi cha học giỏi (4/12) Nhặt được tiền triệu, ba nữ sinh tìm trả người đánh mất (2/12) Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam (26/11) Rô bốt dế mèn của cậu bé dân tộc Thái 8 tuổi (25/11) Thầy giáo dạy Lý và “bộ sưu tập” huy chương (22/11) 21 năm dạy chữ trên giường (20/11) Gặp người VN duy nhất lọt top 30 nhà lãnh đạo GD sáng tạo nhất thế giới (19/11) Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ (19/11) Học sinh nghèo trả lại tiền học bổng thừa (12/11) Giáo sư trẻ nhất Việt Nam: Tôi còn phải cố gắng nhiều hơn nữa! (11/11) Tiêu điểm Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m Một tài năng trẻ về Đông phương học Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam 21 năm dạy chữ trên giường Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ Khâm phục sức sống từ đôi chân diệu kỳ Chàng tân SV cao 1,18m ước mơ trở thành phóng viên Đỗ ĐH với 27 điểm, cậu học trò nghèo lo không có tiền học Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khám sàng lọc ung thư cổ tử cung miễn phí cho chị em phụ nữ - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Hai, 05/03/2012 - 05:19 Khám sàng lọc ung thư cổ tử cung miễn phí cho chị em phụ nữ (Dân trí) – Nhân ngày Quốc tế phụ nữ 8/3, mọi chị em dưới 50 tuổi sẽ được cung cấp gói khám sàng lọc ung thư cổ tử cung miễn phí tại mạng lưới 10 phòng khám sản phụ khoa–kế hoạch hóa gia đình Marie Stopes, tổ chức tư nhân phi lợi nhuận.
000 phụ nữ tử vong vì căn bệnh này.
 Tại Việt Nam , trung bình mỗi năm có hơn 3.
000 phụ nữ tử vong vì ung thư cổ tử cung.
 Thống kê năm 2010 cho biết, tỷ lệ mắc ung thư CTC tại Việt Nam rất cao với con số 13,6/100.
 Nhân ngày Quốc tế phụ nữ 8/3, mạng lưới 10 phòng khám sản phụ khoa – kế hoạch hóa gia đình Marie Stopes tại 9 tỉnh/thành phố trên toàn quốc gồm Hà Nội, Quảng Ninh, Nghệ An, Hà Tĩnh, Đà Nẵng, Nha Trang, Thành phố Hồ Chí Minh, Bình Dương và Cần Thơ đồng loạt cung cấp miễn phí gói Sàng lọc sớm ung thư cổ tử cung cho tất cả các khách hàng nữ dưới 50 tuổi tới phòng khám.
 Gói dịch vụ này hiện được cung cấp với mức giá trung bình là 150.
000 đồng, bao gồm Khám phụ khoa, Sàng lọc sớm ung thư cổ tử cung bằng nghiệm pháp VIA và Tư vấn sức khỏe sinh sản.
 Nhưng với mọi khách hàng nữ dưới 50 tuổi khi đi khám từ ngày 5 đến hết ngày 10 tháng 3 năm 2012 sẽ được khám miễn phí gói dịch vụ này.
 Sàng lọc sớm ung thư cổ tử cung bằng nghiệm pháp VIA được thực hiện đơn giản và nhanh chóng với nhiều ưu điểm như: cho kết quả ngay sau khi kiểm tra, độ chính xác cao (từ 92% đến 95%), có thể phát hiện sớm từ 7 đến 10 năm trước khi xảy ra ung thư cổ tử cung và có khả năng thực hiện ngay cả khi chị em phụ nữ đang mang thai.
 Tú Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Lẩu vỉa hè: Rẻ ngon quan trọng hơn bổ sạch? (4/3) Nhìn thói quen, ra tuổi thọ (4/3) Nên rửa mặt bao nhiêu lần một ngày? (4/3) Cứu sống một bệnh nhân nguy kịch do thủng tim (4/3) Đi làm móng, suýt mất ngón tay (4/3) TT-Huế: Lần đầu tiên phẫu thuật thành công u não lỗ nhỏ (3/3) Tiết lộ “bản lĩnh đàn ông” qua nhóm máu (3/3) Đi triệt sản sẽ được “thưởng” 1 triệu đồng (3/3) Cứu sống 1 bệnh nhân người Mỹ bị nhồi máu cơ tim (3/3) Bình Định: Một bệnh nhi 2 tuổi tử vong do bệnh tay-chân-miệng (3/3) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
"Kháng cáo để làm rõ việc Luyện có đồng phạm hay không" - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 12/01/2012 - 13:25 "Kháng cáo để làm rõ việc Luyện có đồng phạm hay không" (Dân trí) - Bản án dành cho Lê Văn Luyện và các đối tượng liên quan đã được xác định.
 Tuy nhiên, dư luận vẫn băn khoăn với nhiều tình tiết bật ra từ phiên xử.
 Dân trí đã có cuộc trao đổi với 2 luật sư bảo vệ phía gia đình bị hại về việc này.
 >> Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù >> Lê Văn Luyện không dám nhìn di ảnh người bị hại Theo quan điểm các luật sư trình bày tại tòa, vụ án vẫn còn nhiều tình tiết chưa được làm sáng tỏ? Luật sư Trần Chí Thanh (Văn phòng luật sư Tâm Đức - Đoàn luật sư TP Hà Nội): Nghi vấn lớn nhất của tôi trong vụ án là việc Luyện có đồng phạm gây án hay không? Theo lời khai của cháu Bích, nhân chứng duy nhất của vụ án, việc cháu thấy hai thanh niên trong nhà, đêm cả gia đình bị thảm sát là hoàn toàn có thể tin cậy.
 Cháu Bích và Lê Văn Luyện đều là người đang ở tuổi vị thành niên nhưng tại sao bản cáo trạng chỉ ghi nhận lời khai của Luyện mà không căn cứ vào lời khai cháu Bích.
 Cháu Bích khai đã nhìn thấy có 2 người tham gia đột nhập và gây án, thậm chí còn khai nhìn rõ 2 đối tượng đó "đầu xanh đầu đỏ".
 Luật sư Trần Chí Thanh: "N ghi vấn lớn nhất của tôi trong vụ án là việc Luyện có đồng phạm gây án hay không?".
 Theo như lời khai của Luyện, khi xuống tầng 1 thấy có camera nên đã ngắt cầu dao điện nhưng sau đó lại kéo aptomat khiến còi báo động kêu mới hoảng sợ dập lại aptomat.
 Điều này mâu thuẫn bởi khi Luyện đã dập cầu dao, chỉ có trường hợp đồng phạm không biết mới kéo aptomat khiến chuông kêu.
 Luyện khai xuống tầng 1 căn nhà, Luyện lấy đèn pin soi ở quanh tủ trưng bày vàng nhưng thấy bị khóa.
 Vậy tại sao hệ thống camera lại không có hình của Luyện? Luật sư Phạm Văn Huỳnh (Văn phòng luật sư Tâm Đức - Đoàn luật sư TP Hà Nội): Luyện khai không hề dùng dao nhọn đâm chị Chín trong khi thi thể chị Chín có nhiều vết thương tích từ dao nhọn.
 Bản cáo trạng dẫn lời khai của Luyện là nghe thấy chị Chín hét lên: “Anh đâm nhầm em rồi” để kết luận anh Ngọc đã đâm nhầm chị Chín liệu có chính xác? Tôi đặt câu hỏi, khi bị Luyện đâm liên tiếp rồi đạp ngã, liệu anh Ngọc còn sức bật dậy đâm nhầm chị Chín hay không? Tại phiên tòa, luật sư cũng cho rằng có nhiều điểm đáng ngờ, phi logic trong diễn biến tâm lý sau khi phạm tội của Lê Văn Luyện? Luật sư Trần Chí Thanh : Việc Lê Văn Luyện đột nhập, sát hại các nạn nhân, cướp vàng, thoát ra và xử lý vết thương… rất thành thục và bình tĩnh, khác với tâm lý tội phạm thông thường.
 Việc Hồng chở Luyện về trạm y tế xã Thanh Lâm băng bó vết thương, gặp cả mẹ Luyện và mẹ Hồng ở đó liệu có thực sự là vô tình? Nội dung Bị cáo Hồng nhận điện thoại có hẹn trước và hẹn khi nào xong thì gọi ra đón Luyện cũng "lập lờ", không minh bạch.
 Vì vậy, hoàn toàn có thể đặt vấn đề Luyện gây án với sự hậu thuẫn về tâm lý từ trước.
 Mức án 18 năm tù dành cho Lê Văn Luyện là theo quy định pháp luật.
 Việc CQĐT Công an tỉnh Bắc Giang chọn một người có vóc dáng giống Luyện thực hiện thực nghiệm hiện trường có hợp lý, đúng quy định không, thưa luật sư? Luật sư Trần Chí Thanh : Theo Điều 153 - BLTTHS, việc thực nghiệm bắt buộc phải có sự tham gia chứng kiến của bị can, người bị hại, người làm chứng.
 Nhưng đây là vụ án đặc biệt nghiêm trọng và mang tính chất thời sự nóng bỏng, luật sư phía bị hại thì lại không được thông tin, chứng kiến là điều thiệt thòi cho thân chủ của chúng tôi.
 Trong lần thực nghiệm đột nhập tiệm vàng, CQĐT cử một phó công an phường có vóc dáng giống Luyện để diễn lại việc trèo vào và thoát ra khỏi tiệm vàng cũng "chưa khách quan".
 Giả sử người “đóng thế” trèo cây giỏi nên dễ dàng leo được lên ban công tầng 3 của tiệm vàng rồi cạy cửa đột nhập, còn Luyện phải sử dụng sự trợ giúp của đồng bọn hoặc các phương tiện khác thì kết quả phương án thực nghiệm này sẽ không thể kiểm chứng được tính chính xác lời khai của Luyện về hành vi phạm tội của mình.
 Về bản án 18 năm tù dành cho bị cáo, các luật sư có ý kiến gì? Luật sư Phạm Văn Huỳnh: "Có sửa luật cũng không thể kịp tử hình Lê Văn Luyện".
 Luật sư Phạm Văn Huỳnh : Pháp luật đã quy định đối tượng phạm tội khi chưa đủ tuổi thành niên thì mức phạt "kịch khung" chỉ là 18 năm tù.
 Vì vậy, việc Lê Văn Luyện bị tuyên phạt 18 năm tù là đúng quy định của pháp luật.
 Nhận định mức án áp dụng là đúng quy định pháp luật, thân chủ của ông vẫn kháng cáo bản án TAND tỉnh Bắc Giang với mục đích gì? Gia đình bị hại sẽ tiếp tục kháng cáo.
 Luật sư Phạm Văn Huỳnh : Việc kháng cáo bản án của toà án tỉnh lên TAND tối cao là để đề nghị làm rõ việc Lê Văn Luyện có đồng phạm gây án hay không.
 Nhiều tình tiết của vụ án cũng cần phải được làm sáng tỏ như vết thương hình móng ngựa hay vết dao nhọn trên thi thể nạn nhân Đinh Thị Chín, túi xách đựng tiền, vàng của vợ chồng chủ tiệm vàng biến mất theo thông tin từ phía gia đình nạn nhân… Vì thế, trong vòng 15 ngày sau khi bản án được tuyên, gia đình nạn nhân chắc chắn sẽ thực hiện việc kháng cáo.
 Xin cảm ơn 2 luật sư! Thẩm phán Thân Quốc Hùng - chủ tọa phiên tòa sơ thẩm: "Ngại nhất việc bức xúc của gia đình bị hại" Khi xét xử vụ án thảm sát tiệm vàng Ngọc Bích, điều tôi lo ngại nhất là những bức xúc của gia đình bị hại.
 Điều quan trọng là căn cứ trên pháp luật nhưng cũng cần linh hoạt, mềm mỏng để làm sao giảm được bức xúc có thể dẫn tới những hành động cực đoan của thân nhân các nạn nhân.
 Tuy nhiên, tất cả vẫn phải dựa trên pháp luật.
 Việc tử hình Lê Văn Luyện là không thể bởi Luyện gây án khi chưa đủ 18 tuổi.
 Tòa án là cơ quan thực thi pháp luật phải làm theo luật để đảm bảo tính nghiêm minh.
 Đây là vụ án vô cùng nghiêm trọng nên với các bị cáo khác, HĐXX đã quyết định phải tuyên phạt những mức án đủ sức răn đe.
 Phiên tòa xét xử Lê Văn Luyện đã thể hiện được tính nghiêm minh của pháp luật.
 Anh Thế - Quốc Đô in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Thẩm phán “giải mã” những “uẩn khúc” trong vụ xét xử Lê Văn Luyện (13/1) Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù (11/1) Lê Văn Luyện tự nhận mức án cao nhất (11/1) Lê Văn Luyện không dám nhìn di ảnh người bị hại (11/1) Ngày thứ 2 xét xử Lê Văn Luyện: Hé mở các tình tiết mới? (11/1) Xem tất cả Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Thủ tướng yêu cầu bảo vệ an toàn tính mạng người chống tội phạm (12/1) Nhậu say tắm hồ Xuân Hương, một du khách chết đuối (12/1) “Tắc” đường về ăn Tết (12/1) Hoa tết - người cười được mùa, kẻ khóc trắng tay (12/1) 4 mẹ con tố bị bạo hành suốt 13 năm (12/1) Gặp tai nạn trên đường đón cháu đi học về (12/1) Đình chỉ học nhóm nữ sinh đánh bạn trọng thương (12/1) Khởi công xây cầu đường bộ tại vị trí cầu Ghềnh (12/1) Hà Nội rét hại trở lại (12/1) 4 thuyền viên mất tích trên biển (12/1) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
"Kháng cáo để làm rõ việc Luyện có đồng phạm hay không" - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Năm, 12/01/2012 - 13:25 "Kháng cáo để làm rõ việc Luyện có đồng phạm hay không" (Dân trí) - Bản án dành cho Lê Văn Luyện và các đối tượng liên quan đã được xác định.
 Tuy nhiên, dư luận vẫn băn khoăn với nhiều tình tiết bật ra từ phiên xử.
 Dân trí đã có cuộc trao đổi với 2 luật sư bảo vệ phía gia đình bị hại về việc này.
 >> Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù >> Lê Văn Luyện không dám nhìn di ảnh người bị hại Theo quan điểm các luật sư trình bày tại tòa, vụ án vẫn còn nhiều tình tiết chưa được làm sáng tỏ? Luật sư Trần Chí Thanh (Văn phòng luật sư Tâm Đức - Đoàn luật sư TP Hà Nội): Nghi vấn lớn nhất của tôi trong vụ án là việc Luyện có đồng phạm gây án hay không? Theo lời khai của cháu Bích, nhân chứng duy nhất của vụ án, việc cháu thấy hai thanh niên trong nhà, đêm cả gia đình bị thảm sát là hoàn toàn có thể tin cậy.
 Cháu Bích và Lê Văn Luyện đều là người đang ở tuổi vị thành niên nhưng tại sao bản cáo trạng chỉ ghi nhận lời khai của Luyện mà không căn cứ vào lời khai cháu Bích.
 Cháu Bích khai đã nhìn thấy có 2 người tham gia đột nhập và gây án, thậm chí còn khai nhìn rõ 2 đối tượng đó "đầu xanh đầu đỏ".
 Luật sư Trần Chí Thanh: "N ghi vấn lớn nhất của tôi trong vụ án là việc Luyện có đồng phạm gây án hay không?".
 Theo như lời khai của Luyện, khi xuống tầng 1 thấy có camera nên đã ngắt cầu dao điện nhưng sau đó lại kéo aptomat khiến còi báo động kêu mới hoảng sợ dập lại aptomat.
 Điều này mâu thuẫn bởi khi Luyện đã dập cầu dao, chỉ có trường hợp đồng phạm không biết mới kéo aptomat khiến chuông kêu.
 Luyện khai xuống tầng 1 căn nhà, Luyện lấy đèn pin soi ở quanh tủ trưng bày vàng nhưng thấy bị khóa.
 Vậy tại sao hệ thống camera lại không có hình của Luyện? Luật sư Phạm Văn Huỳnh (Văn phòng luật sư Tâm Đức - Đoàn luật sư TP Hà Nội): Luyện khai không hề dùng dao nhọn đâm chị Chín trong khi thi thể chị Chín có nhiều vết thương tích từ dao nhọn.
 Bản cáo trạng dẫn lời khai của Luyện là nghe thấy chị Chín hét lên: “Anh đâm nhầm em rồi” để kết luận anh Ngọc đã đâm nhầm chị Chín liệu có chính xác? Tôi đặt câu hỏi, khi bị Luyện đâm liên tiếp rồi đạp ngã, liệu anh Ngọc còn sức bật dậy đâm nhầm chị Chín hay không? Tại phiên tòa, luật sư cũng cho rằng có nhiều điểm đáng ngờ, phi logic trong diễn biến tâm lý sau khi phạm tội của Lê Văn Luyện? Luật sư Trần Chí Thanh : Việc Lê Văn Luyện đột nhập, sát hại các nạn nhân, cướp vàng, thoát ra và xử lý vết thương… rất thành thục và bình tĩnh, khác với tâm lý tội phạm thông thường.
 Việc Hồng chở Luyện về trạm y tế xã Thanh Lâm băng bó vết thương, gặp cả mẹ Luyện và mẹ Hồng ở đó liệu có thực sự là vô tình? Nội dung Bị cáo Hồng nhận điện thoại có hẹn trước và hẹn khi nào xong thì gọi ra đón Luyện cũng "lập lờ", không minh bạch.
 Vì vậy, hoàn toàn có thể đặt vấn đề Luyện gây án với sự hậu thuẫn về tâm lý từ trước.
 Mức án 18 năm tù dành cho Lê Văn Luyện là theo quy định pháp luật.
 Việc CQĐT Công an tỉnh Bắc Giang chọn một người có vóc dáng giống Luyện thực hiện thực nghiệm hiện trường có hợp lý, đúng quy định không, thưa luật sư? Luật sư Trần Chí Thanh : Theo Điều 153 - BLTTHS, việc thực nghiệm bắt buộc phải có sự tham gia chứng kiến của bị can, người bị hại, người làm chứng.
 Nhưng đây là vụ án đặc biệt nghiêm trọng và mang tính chất thời sự nóng bỏng, luật sư phía bị hại thì lại không được thông tin, chứng kiến là điều thiệt thòi cho thân chủ của chúng tôi.
 Trong lần thực nghiệm đột nhập tiệm vàng, CQĐT cử một phó công an phường có vóc dáng giống Luyện để diễn lại việc trèo vào và thoát ra khỏi tiệm vàng cũng "chưa khách quan".
 Giả sử người “đóng thế” trèo cây giỏi nên dễ dàng leo được lên ban công tầng 3 của tiệm vàng rồi cạy cửa đột nhập, còn Luyện phải sử dụng sự trợ giúp của đồng bọn hoặc các phương tiện khác thì kết quả phương án thực nghiệm này sẽ không thể kiểm chứng được tính chính xác lời khai của Luyện về hành vi phạm tội của mình.
 Về bản án 18 năm tù dành cho bị cáo, các luật sư có ý kiến gì? Luật sư Phạm Văn Huỳnh: "Có sửa luật cũng không thể kịp tử hình Lê Văn Luyện".
 Luật sư Phạm Văn Huỳnh : Pháp luật đã quy định đối tượng phạm tội khi chưa đủ tuổi thành niên thì mức phạt "kịch khung" chỉ là 18 năm tù.
 Vì vậy, việc Lê Văn Luyện bị tuyên phạt 18 năm tù là đúng quy định của pháp luật.
 Nhận định mức án áp dụng là đúng quy định pháp luật, thân chủ của ông vẫn kháng cáo bản án TAND tỉnh Bắc Giang với mục đích gì? Gia đình bị hại sẽ tiếp tục kháng cáo.
 Luật sư Phạm Văn Huỳnh : Việc kháng cáo bản án của toà án tỉnh lên TAND tối cao là để đề nghị làm rõ việc Lê Văn Luyện có đồng phạm gây án hay không.
 Nhiều tình tiết của vụ án cũng cần phải được làm sáng tỏ như vết thương hình móng ngựa hay vết dao nhọn trên thi thể nạn nhân Đinh Thị Chín, túi xách đựng tiền, vàng của vợ chồng chủ tiệm vàng biến mất theo thông tin từ phía gia đình nạn nhân… Vì thế, trong vòng 15 ngày sau khi bản án được tuyên, gia đình nạn nhân chắc chắn sẽ thực hiện việc kháng cáo.
 Xin cảm ơn 2 luật sư! Thẩm phán Thân Quốc Hùng - chủ tọa phiên tòa sơ thẩm: "Ngại nhất việc bức xúc của gia đình bị hại" Khi xét xử vụ án thảm sát tiệm vàng Ngọc Bích, điều tôi lo ngại nhất là những bức xúc của gia đình bị hại.
 Điều quan trọng là căn cứ trên pháp luật nhưng cũng cần linh hoạt, mềm mỏng để làm sao giảm được bức xúc có thể dẫn tới những hành động cực đoan của thân nhân các nạn nhân.
 Tuy nhiên, tất cả vẫn phải dựa trên pháp luật.
 Việc tử hình Lê Văn Luyện là không thể bởi Luyện gây án khi chưa đủ 18 tuổi.
 Tòa án là cơ quan thực thi pháp luật phải làm theo luật để đảm bảo tính nghiêm minh.
 Đây là vụ án vô cùng nghiêm trọng nên với các bị cáo khác, HĐXX đã quyết định phải tuyên phạt những mức án đủ sức răn đe.
 Phiên tòa xét xử Lê Văn Luyện đã thể hiện được tính nghiêm minh của pháp luật.
 Anh Thế - Quốc Đô in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Thẩm phán “giải mã” những “uẩn khúc” trong vụ xét xử Lê Văn Luyện (13/1) Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù (11/1) Lê Văn Luyện tự nhận mức án cao nhất (11/1) Lê Văn Luyện không dám nhìn di ảnh người bị hại (11/1) Ngày thứ 2 xét xử Lê Văn Luyện: Hé mở các tình tiết mới? (11/1) Xem tất cả Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Xử phúc thẩm bị cáo trả nợ bạn thân bằng.
 dao (12/1) Học sinh vác dao chém thầy giáo ngay trong lớp học (12/1) “Công xưởng” rượu ngoại đặt tại.
 nhà vệ sinh (12/1) Bắt khẩn cấp tù nhân trốn trại suốt 23 năm (12/1) Một tổng biên tập trình báo bị đánh trọng thương (12/1) 4 mẹ con tố bị bạo hành suốt 13 năm (12/1) Chiếm đoạt nửa tỉ đồng quỹ BHXH, nguyên kế toán trưởng lãnh 7 năm tù (12/1) Cụ bà 84 tuổi bị giết chết trong đêm (12/1) Cách chức Trưởng công an xã đánh dân (12/1) Sa lưới khi mang 2 xe trộm cắp đua tốc độ trên Quốc lộ (12/1) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kháng sinh Augmentine trẻ em có chất dẻo - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Chất dẻo DIDP, DINP: Hóa chất gây dậy thì sớm! Tiếp theo vụ bê bối thực phẩm nhiễm hóa chất công nghiệp DEHP ở Đài Loan, mới đây lại xảy ra vụ thu hồi dược phẩm là bột pha hỗn dịch uống Augmentin do phát hiện có chứa DIDP và DINP.
 >> Việt Nam kiểm nghiệm thuốc Augmentin trẻ em tìm chất làm dẻo Xem tiếp Việt Nam kiểm nghiệm thuốc Augmentin trẻ em tìm chất làm dẻo (Dân trí) - Chiều 13/6, ông Trương Quốc Cường, Cục trưởng Cục quản lý Dược (Bộ Y tế) cho biết, Việt Nam sẽ lấy mẫu kiểm nghiệm các loại Augmentin lưu hành trong nước do Đài Loan và Hồng Kông thu hồi kháng sinh Augmentin dạng bột pha siro vì có chất làm dẻo >> Đài Loan và Hong Kong: Thu hồi thuốc Augmentin có chất làm dẻo Xem tiếp Đài Loan và Hong Kong: Thu hồi thuốc Augmentin có chất làm dẻo Tiếp theo sau Cơ quan phụ trách y tế Hong Kong, Đài Loan cũng đã yêu cầu Hãng dược GlaxoSmithKline thu hồi bột pha hỗn dịch uống Augmentin, một loại kháng sinh cho trẻ em được sản xuất tại Anh và Pháp, do phát hiện có hai loại chất phụ gia làm dẻo.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kháng sinh "vô dụng" với viêm xoang - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Năm, 16/02/2012 - 14:45 Kháng sinh "vô dụng" với viêm xoang (Dân trí) - Mặc dù bác sĩ thường kê kháng sinh điều trị viêm xoang nhưng nghiên cứu tại Mỹ cho thấy kháng sinh không mang lại hiệu quả điều trị như mong đợi.
 Những người bị viêm xoang cấp tính sẽ có biểu hiện giống như cảm lạnh.
 Đó là chảy nước mũi, đau quanh mắt, mũi hoặc trán Các loại thuốc kháng sinh đang dần trở thành nguồn nhiên liệu nuôi dưỡng sự tiến hóa của vi khuẩn kháng thuốc thuốc và các chuyên gia ngày càng lo ngại về tình trạng lạm dụng kháng sinh.
 Đặc biệt là đối với chứng viêm xoang, bởi vì các bác sĩ không thể nói liệu rằng bệnh này là do vi khuẩn hay vi-rút và trong những trường hợp do vi-rút, kháng sinh là vô giá trị.
 Nghiên cứu được đăng tải trên tạp chí Hiệp hội Y khoa Mỹ, cho thấy thuốc kháng sinh không làm giảm triệu chứng của bệnh nhân hoặc làm cho bệnh tái phát nhanh hơn.
 Garbutt và các đồng nghiệp đã sử dụng hướng dẫn chính thức của nhà nước để theo dõi bệnh nhân viêm xoang.
 Họ đã chọn ngẫu nhiên 166 người trưởng thành, chia thành 2 nhóm: uống giả dược hoặc amoxicillin trong 10 ngày.
 Kết quả cho thấy có rất ít sự khác biệt giữa 2 nhóm bệnh nhân.
 Sau 7 ngày dùng thuốc, mới có chút ít sự tiến triển theo hướng tích cực từ nhóm dùng kháng sinh và rồi lại biến mất ở 3 ngày tiếp theo.
 Sau 10 ngày, 78% của người dân dùng thuốc kháng sinh và 80% những người được điều trị bằng giả dược cho biết họ cảm thấy tốt hơn rất nhiều hoặc không còn có triệu chứng.
 Anthony Chow, một chuyên gia về bệnh truyền nhiễm tại ĐH British Columbia ở Vancouver, Canada, cho biết chưa đến 2% các bệnh nhiễm trùng xoang là do vi khuẩn.
 Hầu hết các trường hợp là do vi-rút và phần lớn không cần tới thuốc kháng sinh.
 TS Chow cho rằng: “Thuốc kháng sinh đã bị lạm dụng, do đó cần phải thận trọng hơn trong việc điều trị và cần phải sửa khuyến nghị”.
 “Không nên sử dụng kháng sinh như một cứu tinh.
 Thay vì kê đơn kháng sinh với hy vọng là diệt khuẩn, chúng ta cần thận trọng chờ đợi, đó là luôn theo dõi bệnh nhân xem liệu họ có khá lên không.
 Nhưng cũng thật khó đối với các bác sĩ vì nếu không kê kháng sinh cho bệnh nhân thì chẳng có gì khác để hỗ trợ, trong khi người bệnh thì thường trông rất khổ sở”, TS Jane Garbutt, ĐH Y khoa Washington ở St Louis (Mỹ), trưởng nhóm nghiên cứu, cho biết.
 Nhân Hà Theo Asiaone in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Thu hồi khẩn một loại thuốc nội tiết (16/2) Mỹ: 400 loại son môi có chứa chì (16/2) Rượu Minh Mạng, Càn Long… làm đàn ông “sung sức”? (16/2) Nước trà đặc tốt hơn nước súc miệng (16/2) Đã có 10 tỉnh có dịch cúm gia cầm (16/2) Ai ít chịu tác động nhất khi giá dịch vụ y tế tăng? (16/2) Cách nào điều trị ung thư cổ tử cung? (16/2) Cứu sống 1 thanh niên hôn mê sâu sau khi ăn thịt sam (16/2) Red Bull được "giải oan" sau tai tiếng tại Trung Quốc (15/2) Những bác sĩ miệt mài “gieo” mùa xuân (15/2) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khánh Hòa tăng mức học bổng trợ cấp học sinh miền núi - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Năm, 01/03/2012 - 16:29 Khánh Hòa tăng mức học bổng trợ cấp học sinh miền núi (Dân trí) - Tỉnh ủy Khánh Hòa vừa đồng ý tăng mức học bổng trợ cấp cho học sinh các huyện miền núi.
 Dự kiến, sẽ tăng mức hỗ trợ từ 7 tỷ đồng lên 17 tỷ đồng/năm.
 Trước đó, ngày 28/2, tại buổi làm việc với Sở GD-ĐT tỉnh Khánh Hòa, Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch HĐND tỉnh Lê Quang Thanh đã tiếp nhận các ý kiến đề xuất, đồng ý tăng mức hỗ trợ bổng hỗ trợ HS khó khăn và đặc biệt là HS miền núi tại 2 huyện Khánh Sơn và Khánh Vĩnh.
 Đối với HS ở hai huyện miền núi này, học bổng hỗ trợ sẽ không cấp về cho phụ huynh HS, mà để nâng cao chất lượng bữa ăn bán trú cho các em.
 Tỉnh ủy cũng thống nhất với Sở GD-ĐT về việc tái lập trường cấp 1 - 2, mở phân hiệu, các trường cấp 2 -3 nhằm tạo điều kiện giúp HS khắc phục khó khăn đi lại đường sá xa xôi, địa hình phức tạp; cũng như giúp trường học, giáo viên gắn bó với đồng bào dân tộc thiểu số, liên hệ mật thiết hơn với phụ huynh HS miền núi… Như Dân trí đã đưa tin, sơ kết học kỳ 1 năm học 2011- 2012 vừa qua, tại Khánh Hòa, có hơn 600 HS trên địa bàn bỏ học, tập trung ở các huyện miền núi.
 Nguyên nhân việc học hành của các em HS còn nhiều khó khăn như điều kiện kinh tế gia đình eo học, nhà cách xa trường học, sức học kém, phụ huynh chưa quan tâm nhiều đến việc học tập của con em… Việc tăng mức học bổng trợ cấp là một trong các giải pháp góp phần giảm thiểu tình trạng HS bỏ học.
 Tâm An in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học sinh học cách làm tai nghe từ vật liệu phế thải (7/3) Thầy cô giáo trổ tài nấu ăn mừng ngày 8/3 (6/3) Thanh Hóa: GV mầm non được hưởng lương tối thiểu 830.
000 HS, SV được vay vốn ưu đãi (6/3) Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” (6/3) Ra mắt Quỹ Khuyến học, khuyến tài Đinh Bộ Lĩnh (6/3) Rung chuông vàng 2012 đã có thí sinh rung được chuông vàng (5/3) HS Trường chuyên Quốc học Huế đoạt giải nhất hội thi ISEF khu vực miền Trung (5/3) Thông báo dự lễ kỷ niệm 50 năm thành lập khoa và đón nhận Huân chương lao động hạng nhì (5/3) Hà Tĩnh: 160 giáo viên dạy giỏi bậc THPT (4/3) Các bài đã đăng Quảng Bình: Trao học bổng cho SV nghèo vượt khó (1/3) Đắk Lắk: UNHCR tài trợ 150.
000 USD xây dựng trường học (1/3) Thiết lập hệ thống tính toán hiện đại 1 triệu USD tại ĐH Bách khoa (1/3) 27 sinh viên ĐH Vinh nhận học bổng đầu năm (1/3) Quảng Nam: Chi hơn 25 tỷ đồng để khuyến học năm 2011 (29/2) Cần Thơ: Trao 110 suất học bổng cho nữ sinh nghèo hiếu học (29/2) HS tốt nghiệp THCS vào TCCN, TCN chưa đến 3% (29/2) Hội Khuyến học tỉnh Kon Tum: Trao hơn 1.
500 suất học bổng trong năm 2011 (29/2) Hà Nội dẫn đầu kì thi HS giỏi quốc gia 2012 (29/2) Cần Thơ: Trao 80 suất học bổng tới HS, SV vượt khó học giỏi (29/2) Tiêu điểm Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” Khóa học thử tiếng Anh với ILA Già làng U80 làm khuyến học ở rẻo cao biên giới Những tấm huy chương quốc tế từ đất học Ý Yên "Chúng tôi đánh giá cao hiệu quả hoạt động của Hội Khuyến học VN" Tay xách cặp, tay xách cơm đến trường Nhọc nhằn gùi chữ lên đỉnh Măng Rơi Thưởng 1 cây vàng cho học sinh đỗ đại học Quỹ Khuyến học “Vòng tay đồng đội” tặng học bổng cậu học trò viết bài văn lạ Bài văn xúc động của cậu học trò nghèo trường Ams Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khánh thành trường tiểu học Khánh Hòa - JeJu - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 02/03/2012 - 10:39 Khánh thành trường tiểu học Khánh Hòa - JeJu (Dân trí) - UBND Huyện Cam Lâm (Khánh Hòa) và Hiệp hội Kỷ niệm Kim Man Duck (Hàn Quốc) vừa khánh thành Trường tiểu học Khánh Hòa - JeJu tại thôn Suối Lau xã Suối Cát, huyện Cam Lâm (Khánh Hòa).
 Trường tiểu học Khánh Hòa - JeJu được Hiệp hội Kỷ niệm Kim Man Duck tài trợ xây dựng theo tiêu chuẩn của trường tiểu học đạt chuẩn quốc gia với tổng mức đầu tư hơn 9,3 tỷ đồng.
 Công trình được khởi công từ tháng 5/2011 và hoàn thành vào tháng 12/2011 với 8 phòng học, 2 phòng nghệ thuật, 1 phòng chức năng, 1 sảnh đa năng, 1 phòng hành chính.
 Tổng diện tích xây dựng trên 1.
 Hiện nay, ngôi trường có hơn 300 học sinh đang học tập ở 13 lớp; trong đó, chiếm đến 95% số học sinh là người dân tộc thiểu số Raglay.
 Ông Trần Sơn Hải, Ủy viên Ban Thường vụ Tỉnh ủy, Phó Chủ tịch Thường trực UBND tỉnh Khánh Hòa ghi nhận tình cảm tốt đẹp, sự hỗ trợ quý báu của Hiệp hội Kỷ niệm Kim Man Duck dành cho ngành giáo dục huyện Cam Lâm.
 Ngôi trường mới, thắm tình hữu nghị này sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho hoạt động dạy và học của giáo viên, học sinh thôn Suối Lau, xã Suối Cát.
 Các đại biểu cắt băng khánh thành Trường tiểu học Khánh Hòa - JeJu.
 Sau lễ cắt băng khánh thành, lãnh đạo Trường tiểu học Khánh Hòa - JeJu và Trường tiểu học Halla đã ký kết bản ghi nhớ hợp tác với nội dung: Hai trường kết nghĩa giao lưu, trao đổi, học hỏi kinh nghiệm lẫn nhau trong công tác quản lý, dạy và học.
 Hàng năm, hai trường sẽ cử cán bộ, giáo viên và học sinh đến tham quan, trao đổi kinh nghiệm về phương pháp dạy học tích cực; cũng như tìm hiểu về văn hóa, giáo dục và việc tổ chức các hoạt động ngoại khóa, kỹ năng sống cho học sinh nhằm tăng cường tình hữu nghị.
 Trịnh Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học sinh học cách làm tai nghe từ vật liệu phế thải (7/3) Thầy cô giáo trổ tài nấu ăn mừng ngày 8/3 (6/3) Thanh Hóa: GV mầm non được hưởng lương tối thiểu 830.
000 HS, SV được vay vốn ưu đãi (6/3) Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” (6/3) Ra mắt Quỹ Khuyến học, khuyến tài Đinh Bộ Lĩnh (6/3) Rung chuông vàng 2012 đã có thí sinh rung được chuông vàng (5/3) HS Trường chuyên Quốc học Huế đoạt giải nhất hội thi ISEF khu vực miền Trung (5/3) Thông báo dự lễ kỷ niệm 50 năm thành lập khoa và đón nhận Huân chương lao động hạng nhì (5/3) Hà Tĩnh: 160 giáo viên dạy giỏi bậc THPT (4/3) Các bài đã đăng SV dân tộc thiếu số hưởng ứng hiến máu cứu người (2/3) Tạp san khuyến học đất Thanh tròn 2 tuổi (2/3) Nghệ An: Gần 900 học sinh bỏ học sau Tết (2/3) Khánh Hòa tăng mức học bổng trợ cấp học sinh miền núi (1/3) Quảng Bình: Trao học bổng cho SV nghèo vượt khó (1/3) Đắk Lắk: UNHCR tài trợ 150.
000 USD xây dựng trường học (1/3) Thiết lập hệ thống tính toán hiện đại 1 triệu USD tại ĐH Bách khoa (1/3) 27 sinh viên ĐH Vinh nhận học bổng đầu năm (1/3) Quảng Nam: Chi hơn 25 tỷ đồng để khuyến học năm 2011 (29/2) Cần Thơ: Trao 110 suất học bổng cho nữ sinh nghèo hiếu học (29/2) Tiêu điểm Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” Khóa học thử tiếng Anh với ILA Già làng U80 làm khuyến học ở rẻo cao biên giới Những tấm huy chương quốc tế từ đất học Ý Yên "Chúng tôi đánh giá cao hiệu quả hoạt động của Hội Khuyến học VN" Tay xách cặp, tay xách cơm đến trường Nhọc nhằn gùi chữ lên đỉnh Măng Rơi Thưởng 1 cây vàng cho học sinh đỗ đại học Quỹ Khuyến học “Vòng tay đồng đội” tặng học bổng cậu học trò viết bài văn lạ Bài văn xúc động của cậu học trò nghèo trường Ams Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khát vọng hòa bình cho Libya - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Chủ Nhật, 23/10/2011 - 15:47 Khát vọng hòa bình cho Libya (Dân trí) - Tôi cũng như không ít người dân VN bắt đầu chú ý tới Libya sau này cũng như Iraq trước đây, sau khi chiến sự nổ ra tại các quốc gia giàu tài nguyên dầu lửa trên, dẫn tới các cuộc di tản ồ ạt người nước ngoài, trong đó có các lao động VN.
 >> Libya sẽ được tuyên bố giải phóng vào ngày mai >> Việt Nam mong tình hình Libya sớm ổn định >> Kịch bản nào cho Libya, sau cái chết của ông Gadhafi? Ước vọng hòa bình cho Libya (ảnh: ayman.
com) Khép lại quá khứ đau thương Dư luận người dân VN đã rất lo lắng và rồi thở phào nhẹ nhõm sau khi hơn 10 ngàn lao động VN từ mọi vùng xa xôi nhất ở Libya đều được đưa về nước an toàn.
 Giờ đây tuy cuộc sống của nhiều người trong số họ vẫn còn khó khăn, nhưng ai cũng mừng thay cho những người có thể coi như vừa “từ cõi chết” trở về, bởi các thông tin dồn dập sau đó cho thấy chiến sự trên từng vùng đất của Libya ngày càng dữ dội, khốc liệt hơn.
 Cái giá mà đất nước Libya tuy có diện tích gần 1, 8 triệu km vuông (gấp 5 lần Việt Nam) nhưng dân số chỉ hơn 6 triệu người, phải trả quá lớn: khoảng 35 ngàn người dân Libya thiệt mạng, hàng chục ngàn người khác bị thương và mất tích, theo lời ông B.
 Al-Mansori - đại diện lâm thời Hội đồng Chuyển tiếp dân tộc Libya (NTC) nói tại Hà Nội tối 6/10.
 Al-Mansori hiện là Đại sứ Libya tại Malaysia , vừa được đề cử kiêm nhiệm Việt Nam .
 Mọi diễn biến tình hình trước đó đều cho thấy kết cục xấu sẽ đến với đại tá Moammar Gadhafi sau khi thủ đô Tripoli thất thủ hồi tháng 8.
 Song chúng tôi vẫn bất ngờ khi nó lại tới sớm như vậy, hơn nữa lại diễn ra theo cách quá bi thảm ngay tại thành phố quê hương Sirte của ông Gadhafi hôm 20/10.
 Cảnh chiến sự ở Libya (ảnh: Europe News) Hàng trăm ý kiến của độc giả VN cùng chia sẻ với các nhận định được giới chuyên môn cũng như dư luận thế giới đưa ra, nhất là câu hỏi: Libya thời hậu Gaddafi sẽ như thế nào? liệu có sa vào nội chiến với giao tranh liên miên như Iraq , Afghanistan …hay không.
 Cũng có nhiều ý kiến bày tỏ bất bình với cách hành xử quá khích dẫn tới cái chết đầy nghi vấn của ông Gadhafi, mà theo một độc giả là "lịch sử chắc sẽ còn tốn nhiều giấy mực mổ xẻ chuyện này".
 Bạn đọc nhỏ tuổi Phuong Anh babykute_cry_therain@yahoo.
vn nhận định khá già dặn: “Cháu mới học lớp 8 và cũng đã xem các tin tức cuộc chiến tranh này.
 Cháu không hiểu vì sao người ta lại quá tốn công sức về các cuộc chiến tranh vô nghĩa như vậy.
 Trên thế giới này có bao nhiêu việc có ích cần phải làm, mà sao các nhà chức trách lại ít quan tâm hơn.
 Các thế hệ về sau sẽ nghĩ thế nào về ngày hôm nay, về những người luôn nói đến văn hóa, văn minh mà hành xử ngược lại như vậy.
 Từ lúc cháu còn học mẫu giáo, cả trên lớp và khi về nhà gặp bố mẹ, ông bà, ai ai cũng dạy chúng cháu về sự nhường nhịn, lòng khoan dung.
 Sao họ lại không dùng những số tiền đã đổ vào chiến sự để giải quyết các vấn đề như: nạn đói đang hoàng hành ở châu Phi, hay tình trạng thiếu nước sạch mà trên các kênh thời sự đang nói rất nhiều.
 Những tay súng đó sao họ giết người dã man quá và dường như là không có tình người.
 Liệu thấy người lớn trong thực tế cuộc sống như vậy, chúng cháu có tin và noi theo được những lời dạy của thầy cô, hay những điều tốt đẹp mà chúng cháu luôn được học trong sách vở hay không?” Sang trang sử mới Cũng từng là người lính tham gia chiến trận, Nguyễn Phan nphan743@gmai.
com liên tưởng: “Một dân tộc bị chia rẽ, nội chiến đau thương, dân thường chết chóc.
 Hy vọng từ nay nhân dân Libya không ai phải chịu hoàn cảnh này nữa.
 Đoạn clip khiến tôi có cảm giác thật lạ.
 Sao họ không cư xử như những gì quân đội VN đã làm ngày 30/04/1975 ở Sài Gòn nhỉ? Tôi đã đi qua chiến tranh, trực tiếp cầm súng, chỉ huy chiến đấu, nhưng chưa bao giờ thấy cảnh bắt tù binh ngày chiến thắng lại như vậy.
” Nick Mr Siro songdegianghogoitaula_daica@yahoo.
com có cùng nỗi trăn trở như nhiều người khác: “Ôi chiến tranh thật là tàn nhẫn.
 Tôi nghĩ có lẽ cuộc chiến ở Lybia chỉ tạm kết thúc thôi.
 Thật đáng thương cho ông Gadhafi, dù ông có phạm tội ác gì thì cũng phải xử theo tính nhân đạo chứ, sao có thể không có lòng bao dung như vậy.
 Rồi sao này hận thù cứ tiếp diễn mãi, chỉ có người dân Lybia là còn khổ nữa.
 Cầu mong cho đất nước và người dân Lybia sớm có lại hòa bình.
” Tuan haihoabanglang1986@gmail.
com cảnh báo: “Từ những thông tin trên cho thấy, chính phủ lâm thời Libya hình như chưa kiểm soát hết được tình hình.
 Họ hay binh sĩ của họ vẫn có những hành động bộc phát với tướng lĩnh của chính phủ cũ.
 Do vậy, tôi nghĩ Libya vẫn chưa thực sự bền vững nếu chính phủ mới không có những biện pháp thay đổi khi kết thúc cuộc chiến”.
 Hòa bình và ổn định cho Libya cũng là mong ước chung của tất cả những người dân yêu chuộng hòa bình trên thế giới đang hướng về đất nước mang trên mình bao vết thương cần hàn gắn này.
 23/10 là ngày chính quyền mới tuyên bố Libya được giải phóng.
 NATO cũng đã có kế hoạch chính thức chấm dứt chiến sự vào 31/10.
 Hy vọng sau đó sẽ là những nỗ lực mạnh mẽ tái thiết đất nước Libya .
 Lao động Việt Nam trở về nước sau những biến động tại Libya (ảnh: Bảo Chân, Hà Nội Mới) Về quan hệ VN – Libya , đã có những tín hiệu tích cực bao gồm cả cho những lao động trở về từ Libya và vẫn muốn được quay trở lại nơi mình đã quen đất, quen người.
 Báo Lao Động ngày 8/10 dẫn lời ông B.
 Al-Mansori khẳng định: “Những gì người dân Libya cảm nhận về Việt Nam cho đến nay đều hết sức tốt đẹp.
 Vì vậy, quan hệ song phương nếu có thay đổi cũng sẽ theo hướng tốt lên, vì lợi ích cho cả người dân Libya và Việt Nam .
 Gần 2 thập kỷ trước, Việt Nam còn phải nhập khẩu gạo, nhưng giờ đây đã vươn lên thành nước xuất khẩu gạo lớn thứ hai thế giới.
 Libya muốn học hỏi kinh nghiệm đó từ Việt Nam để giúp người dân nghèo cải thiện cuộc sống.
 Có rất nhiều lĩnh vực hợp tác giữa hai bên và NTC sẽ sớm đưa ra lộ trình để thúc đẩy quan hệ song phương”.
 Ông đồng thời cho hay: “Tái thiết đất nước đang là một nhiệm vụ lớn của Libya và chúng tôi sẽ cần đến rất nhiều lao động.
 Libya đang rà soát lại danh sách các công ty xuất khẩu lao động và hy vọng sớm mở cửa đón lao động Việt Nam quay trở lại”.
 Khánh Tùng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Chỉ có thể là Putin! (5/3) Nhớ những mùa xuân quê hương (21/1) Chạm vào tự ái, bóng đá Việt Nam liệu có vươn lên? (21/12) MU và sự thật trần trụi (8/12) MU bại trận phản ánh đúng sự thật? (8/12) Fan “mổ xẻ” tìm người hùng cho cú sút đẹp nhất 2011 (7/12) Chuyện hội, chuyện đời… (3/12) Các bài đã đăng Nhớ mãi tình cảm của kiều bào ở Thái Lan (15/10) Dấu ấn người phụ nữ quyền lực thế giới - Angela Merkel (11/10) Nobel Hòa bình: Dấu ấn nữ quyền và giấc mơ Oslo (10/10) Câu chuyện về ngoại giao nhân dân (10/10) Chuyện “nóng”, chuyện “nguội” của cộng đồng người Việt tại Nga (8/10) Ngày buồn của thế giới (6/10) Những thông điệp hòa bình từ Việt Nam (11/9) Tăng cường tính năng động và vai trò trên trường quốc tế (6/9) Na Uy ngày cờ rủ, nến và hoa (25/7) Sông Volga ngày đau thương! (12/7) Tiêu điểm Sông Volga ngày đau thương! Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khen tặng tài xế trả lại hành khách 1 tỉ đồng - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 11:48 Khen tặng tài xế trả lại hành khách 1 tỉ đồng (Dân trí) - Bằng nghĩa cử cao đẹp đối với hành khách, ngày 28/2, anh Nguyễn Văn Dũng, trú tại thôn Xuân Tiến, xã Gio Việt, huyện Gio Linh, tỉnh Quảng Trị đã được Ban tổ chức chương trình “Total – Hiệp sĩ giao thông” trao danh hiệu “Hiệp sĩ giao thông” kèm 5 triệu đồng tiền thưởng.
 Chương trình trao tặng danh hiệu này do công ty Total Việt Nam kết hợp với Ủy ban An toàn Giao thông Quốc gia, kênh VOV và VOH tổ chức thực hiện.
 Trước đó, vào ngày 6/2/2011, anh Dũng chạy xe từ Quảng Trị vào sân bay Phú Bài (Thừa Thiên - Huế) để đón khách.
 Sau khi về đến nhà, anh phát hiện trên xe có một túi xách, trong có 18.
000 đô la Úc, 4 chiếc nhẫn hột xoàn, 1 đôi bông tai, một cặp vàng tây, 1 sợi dây chuyền bạch kim… tổng trị giá ước tính khoảng 1 tỉ đồng và một tờ hóa đơn thuế GTGT có dấu của Cục Thuế TP.
 Anh Nguyễn Văn Dũng, người được vinh danh “Hiệp sĩ giao thông”.
 Ảnh: TL Từ manh mối này, anh Dũng đã liên hệ với Cục Thuế TP.
 HCM để nhờ tìm số điện thoại và địa chỉ của người nộp thuế (chủ nhân của số tài sản nói trên).
 Đến chiều 7/3, hai vợ chồng ông Việt (trú ở đường Nguyễn Huệ, TP.
 Huế) đã liên lạc được với anh Dũng và ra Quảng Trị để xin nhận lại số tài sản bị mất.
 Sau khi kiểm chứng và xác định đúng chủ nhân của số tài sản bị bỏ quên, anh Dũng đã trả lại toàn bộ số tài sản cho vợ chồng ông Việt.
 Không biết nói gì hơn, vợ chồng ông Việt rất cảm kích trước hành động cao thượng của người tài xế tốt bụng.
 Ý kiến của bạn về vấn đề này xin gửi đến Diễn đàn Dân trí qua địa chỉ e-mail:thaolam@dantri.
vn Nói về hành động nghĩa hiệp của mình, anh Dũng cho biết: “Tôi làm nghề lao động chân chính cho nên biết việc kiếm ra đồng tiền vất vả lắm.
Tôi nghĩ ngườị bị mất một số tài sản lớn như vậy, chắc họ xót xa lăm, bởi như cổ nhân đã nói “đồng tiền đi liền khúc ruột”.
 Vì vậy, khi nhặt được của rơi, tôi không do dự gì mà cố lần tìm ra manh mối người mất của để trả lại cho đúng chủ nhân số tài sản lớn đó”.
 Được biết, anh Dũng sinh năm 1978, hiện đã lập gia đình và có ba người con.
 Công việc hàng ngày của anh là lái xe dịch vụ của gia đình.
 Dù cuộc sống vẫn còn nhiều khó khăn, nhưng anh Dũng không tham của rơi nhặt được.
 Hành động cao thượng của anh Dũng đã trở thành tấm gương sáng về bài học đạo đức: “nhặt được của rơi, trả lại người đánh mất”.
 Sông Hiếu LTS Dân trí - Bắt được một tài sản lớn của khách để quên trên xe và không có giấy tờ để lại ngoài một hóa đơn nộp thuế GTGT, người lái xe là anh Nguyễn Văn Dũng phải mất công lần tìm địa chỉ của chủ nhân số tài sản lớn đó qua chiếc hóa đơn này.
 Điều đó nói lên tấm lòng trong sáng, không vẩn chút vụ lợi, mà quyết tâm trả lại bằng được số tài sản để quên cho chính chủ nhân của nó.
 Với nghĩa cử cao đẹp đó, anh Nguyễn Văn Dũng không chỉ xứng đáng với danh hiệu “Hiệp sĩ Giao thông”, mà còn là tấm gương sáng cho mọi người học tập, nhất là những đồng nghiệp lái xe Taxi thường nhặt được những vật sở hữu có giá trị của khách đi xe vô ý để quên trên xe.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Kiên quyết xử lý xe vi phạm, song song với xem xét lại thực tế (3/3) AlanPhan: Dạy con khó hơn điều hành doanh nghiệp (3/3) Lý giải nguyên nhân TNGT: Mua bằng, mãi lộ, lái xe chạy ẩu…đều có thật! (2/3) Người biết cách kiếm tiền chắc biết cách chi tiêu (2/3) Đám cưới khác thường thời nay: “Chuyện không có gì mà… ầm ĩ” (2/3) Chung tay giải bài toán giao thông (2/3) Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” (1/3) Xin đừng lãng phí “nguyên khí của quốc gia”… (1/3) Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ (1/3) Góp ý với Đảng lưu ý tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ (1/3) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khen tặng tài xế trả lại hành khách 1 tỉ đồng - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 11:48 Khen tặng tài xế trả lại hành khách 1 tỉ đồng (Dân trí) - Bằng nghĩa cử cao đẹp đối với hành khách, ngày 28/2, anh Nguyễn Văn Dũng, trú tại thôn Xuân Tiến, xã Gio Việt, huyện Gio Linh, tỉnh Quảng Trị đã được Ban tổ chức chương trình “Total – Hiệp sĩ giao thông” trao danh hiệu “Hiệp sĩ giao thông” kèm 5 triệu đồng tiền thưởng.
 Chương trình trao tặng danh hiệu này do công ty Total Việt Nam kết hợp với Ủy ban An toàn Giao thông Quốc gia, kênh VOV và VOH tổ chức thực hiện.
 Trước đó, vào ngày 6/2/2011, anh Dũng chạy xe từ Quảng Trị vào sân bay Phú Bài (Thừa Thiên - Huế) để đón khách.
 Sau khi về đến nhà, anh phát hiện trên xe có một túi xách, trong có 18.
000 đô la Úc, 4 chiếc nhẫn hột xoàn, 1 đôi bông tai, một cặp vàng tây, 1 sợi dây chuyền bạch kim… tổng trị giá ước tính khoảng 1 tỉ đồng và một tờ hóa đơn thuế GTGT có dấu của Cục Thuế TP.
 Anh Nguyễn Văn Dũng, người được vinh danh “Hiệp sĩ giao thông”.
 Ảnh: TL Từ manh mối này, anh Dũng đã liên hệ với Cục Thuế TP.
 HCM để nhờ tìm số điện thoại và địa chỉ của người nộp thuế (chủ nhân của số tài sản nói trên).
 Đến chiều 7/3, hai vợ chồng ông Việt (trú ở đường Nguyễn Huệ, TP.
 Huế) đã liên lạc được với anh Dũng và ra Quảng Trị để xin nhận lại số tài sản bị mất.
 Sau khi kiểm chứng và xác định đúng chủ nhân của số tài sản bị bỏ quên, anh Dũng đã trả lại toàn bộ số tài sản cho vợ chồng ông Việt.
 Không biết nói gì hơn, vợ chồng ông Việt rất cảm kích trước hành động cao thượng của người tài xế tốt bụng.
 Ý kiến của bạn về vấn đề này xin gửi đến Diễn đàn Dân trí qua địa chỉ e-mail:thaolam@dantri.
vn Nói về hành động nghĩa hiệp của mình, anh Dũng cho biết: “Tôi làm nghề lao động chân chính cho nên biết việc kiếm ra đồng tiền vất vả lắm.
Tôi nghĩ ngườị bị mất một số tài sản lớn như vậy, chắc họ xót xa lăm, bởi như cổ nhân đã nói “đồng tiền đi liền khúc ruột”.
 Vì vậy, khi nhặt được của rơi, tôi không do dự gì mà cố lần tìm ra manh mối người mất của để trả lại cho đúng chủ nhân số tài sản lớn đó”.
 Được biết, anh Dũng sinh năm 1978, hiện đã lập gia đình và có ba người con.
 Công việc hàng ngày của anh là lái xe dịch vụ của gia đình.
 Dù cuộc sống vẫn còn nhiều khó khăn, nhưng anh Dũng không tham của rơi nhặt được.
 Hành động cao thượng của anh Dũng đã trở thành tấm gương sáng về bài học đạo đức: “nhặt được của rơi, trả lại người đánh mất”.
 Sông Hiếu LTS Dân trí - Bắt được một tài sản lớn của khách để quên trên xe và không có giấy tờ để lại ngoài một hóa đơn nộp thuế GTGT, người lái xe là anh Nguyễn Văn Dũng phải mất công lần tìm địa chỉ của chủ nhân số tài sản lớn đó qua chiếc hóa đơn này.
 Điều đó nói lên tấm lòng trong sáng, không vẩn chút vụ lợi, mà quyết tâm trả lại bằng được số tài sản để quên cho chính chủ nhân của nó.
 Với nghĩa cử cao đẹp đó, anh Nguyễn Văn Dũng không chỉ xứng đáng với danh hiệu “Hiệp sĩ Giao thông”, mà còn là tấm gương sáng cho mọi người học tập, nhất là những đồng nghiệp lái xe Taxi thường nhặt được những vật sở hữu có giá trị của khách đi xe vô ý để quên trên xe.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Kiên quyết xử lý xe vi phạm, song song với xem xét lại thực tế (3/3) AlanPhan: Dạy con khó hơn điều hành doanh nghiệp (3/3) Lý giải nguyên nhân TNGT: Mua bằng, mãi lộ, lái xe chạy ẩu…đều có thật! (2/3) Người biết cách kiếm tiền chắc biết cách chi tiêu (2/3) Đám cưới khác thường thời nay: “Chuyện không có gì mà… ầm ĩ” (2/3) Chung tay giải bài toán giao thông (2/3) Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” (1/3) Xin đừng lãng phí “nguyên khí của quốc gia”… (1/3) Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ (1/3) Góp ý với Đảng lưu ý tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ (1/3) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khen tặng tài xế trả lại hành khách 1 tỉ đồng - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 11:48 Khen tặng tài xế trả lại hành khách 1 tỉ đồng (Dân trí) - Bằng nghĩa cử cao đẹp đối với hành khách, ngày 28/2, anh Nguyễn Văn Dũng, trú tại thôn Xuân Tiến, xã Gio Việt, huyện Gio Linh, tỉnh Quảng Trị đã được Ban tổ chức chương trình “Total – Hiệp sĩ giao thông” trao danh hiệu “Hiệp sĩ giao thông” kèm 5 triệu đồng tiền thưởng.
 Chương trình trao tặng danh hiệu này do công ty Total Việt Nam kết hợp với Ủy ban An toàn Giao thông Quốc gia, kênh VOV và VOH tổ chức thực hiện.
 Trước đó, vào ngày 6/2/2011, anh Dũng chạy xe từ Quảng Trị vào sân bay Phú Bài (Thừa Thiên - Huế) để đón khách.
 Sau khi về đến nhà, anh phát hiện trên xe có một túi xách, trong có 18.
000 đô la Úc, 4 chiếc nhẫn hột xoàn, 1 đôi bông tai, một cặp vàng tây, 1 sợi dây chuyền bạch kim… tổng trị giá ước tính khoảng 1 tỉ đồng và một tờ hóa đơn thuế GTGT có dấu của Cục Thuế TP.
 Anh Nguyễn Văn Dũng, người được vinh danh “Hiệp sĩ giao thông”.
 Ảnh: TL Từ manh mối này, anh Dũng đã liên hệ với Cục Thuế TP.
 HCM để nhờ tìm số điện thoại và địa chỉ của người nộp thuế (chủ nhân của số tài sản nói trên).
 Đến chiều 7/3, hai vợ chồng ông Việt (trú ở đường Nguyễn Huệ, TP.
 Huế) đã liên lạc được với anh Dũng và ra Quảng Trị để xin nhận lại số tài sản bị mất.
 Sau khi kiểm chứng và xác định đúng chủ nhân của số tài sản bị bỏ quên, anh Dũng đã trả lại toàn bộ số tài sản cho vợ chồng ông Việt.
 Không biết nói gì hơn, vợ chồng ông Việt rất cảm kích trước hành động cao thượng của người tài xế tốt bụng.
 Ý kiến của bạn về vấn đề này xin gửi đến Diễn đàn Dân trí qua địa chỉ e-mail:thaolam@dantri.
vn Nói về hành động nghĩa hiệp của mình, anh Dũng cho biết: “Tôi làm nghề lao động chân chính cho nên biết việc kiếm ra đồng tiền vất vả lắm.
Tôi nghĩ ngườị bị mất một số tài sản lớn như vậy, chắc họ xót xa lăm, bởi như cổ nhân đã nói “đồng tiền đi liền khúc ruột”.
 Vì vậy, khi nhặt được của rơi, tôi không do dự gì mà cố lần tìm ra manh mối người mất của để trả lại cho đúng chủ nhân số tài sản lớn đó”.
 Được biết, anh Dũng sinh năm 1978, hiện đã lập gia đình và có ba người con.
 Công việc hàng ngày của anh là lái xe dịch vụ của gia đình.
 Dù cuộc sống vẫn còn nhiều khó khăn, nhưng anh Dũng không tham của rơi nhặt được.
 Hành động cao thượng của anh Dũng đã trở thành tấm gương sáng về bài học đạo đức: “nhặt được của rơi, trả lại người đánh mất”.
 Sông Hiếu LTS Dân trí - Bắt được một tài sản lớn của khách để quên trên xe và không có giấy tờ để lại ngoài một hóa đơn nộp thuế GTGT, người lái xe là anh Nguyễn Văn Dũng phải mất công lần tìm địa chỉ của chủ nhân số tài sản lớn đó qua chiếc hóa đơn này.
 Điều đó nói lên tấm lòng trong sáng, không vẩn chút vụ lợi, mà quyết tâm trả lại bằng được số tài sản để quên cho chính chủ nhân của nó.
 Với nghĩa cử cao đẹp đó, anh Nguyễn Văn Dũng không chỉ xứng đáng với danh hiệu “Hiệp sĩ Giao thông”, mà còn là tấm gương sáng cho mọi người học tập, nhất là những đồng nghiệp lái xe Taxi thường nhặt được những vật sở hữu có giá trị của khách đi xe vô ý để quên trên xe.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Kiên quyết xử lý xe vi phạm, song song với xem xét lại thực tế (3/3) AlanPhan: Dạy con khó hơn điều hành doanh nghiệp (3/3) Lý giải nguyên nhân TNGT: Mua bằng, mãi lộ, lái xe chạy ẩu…đều có thật! (2/3) Người biết cách kiếm tiền chắc biết cách chi tiêu (2/3) Đám cưới khác thường thời nay: “Chuyện không có gì mà… ầm ĩ” (2/3) Chung tay giải bài toán giao thông (2/3) Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” (1/3) Xin đừng lãng phí “nguyên khí của quốc gia”… (1/3) Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ (1/3) Góp ý với Đảng lưu ý tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ (1/3) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khen thưởng những “chiến sỹ” giao thông mang màu áo xanh - Người Việt trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Chủ Nhật, 19/02/2012 - 18:36 Khen thưởng những “chiến sỹ” giao thông mang màu áo xanh (Dân trí) - Bất chấp mưa nắng thất thường, hành vi ứng xử thiếu văn hóa của một bộ phận người dân tham gia giao thông, các bạn SV tình nguyện vẫn hoàn thành xuất sắc công tác giữ gìn vệ sinh môi trường, đảm bảo trật tự an toàn giao thông của thủ đô.
 Sáng ngày 19/2, Hội nghị tổng kết mô hình hoạt động “Đội giao thông xanh” và “Đội Tình nguyện xanh” do Thành đoàn Hà Nội tổ chức đã diễn ra với sự tham gia của gần 650 thanh niên tình nguyện đến từ 40 “Đội Tình nguyện xanh” và “Đội Giao thông xanh” đang học tập, sinh hoạt tại các trường đại học, cao đẳng trên địa bàn thành phố.
 Từ tháng 9/2011, 20 “Đội giao thông xanh” đã ra quân tại 20 nút giao thông trọng điểm, duy trì đều đặn việc trực chốt từ thứ 2 đến thứ 6 hàng tuần, 2 ca/ngày (Sáng từ 7h-9h và chiều từ 16h30’-18h30).
 Các bạn sinh viên tình nguyện đã hỗ trợ lực lượng cảnh sát giao thông tại các nút phân làn, hướng dẫn người tham gia giao thông, xử lý các sự cố bất thường xảy ra trên chốt trực, góp phần giảm thiểu ách tắc và tai nạn giao thông.
 Nữ "chiến sỹ" giao thông xanh Sinh viên Nguyễn Hồng Đăng – Đội Giao thông xanh (ĐH Thủy Lợi) chia sẻ: “Tham gia vào đội giao thông xanh mình học được nhiều kỹ năng.
 Buổi sáng mình dậy sớm hơn và buổi chiều thay vì đi tập thể dục, thể thao thì mình tham gia vào hoạt động tình nguyện, góp một phần nhỏ giúp cho hoạt động giao thông của thủ đô thông suốt hơn.
 Trong một lần chúng mình làm việc tại nút giao thông giao nhau giữa Láng và Láng Hạ, có một bác đã đi qua và nói “Ừ, thanh niên thì phải như thế”.
 Câu nói của bác là động lực giúp chúng mình tăng thêm tinh thần nhiệt huyết tham gia các hoạt động tình nguyện vì cộng đồng”.
 Tiến Đạt: "Chúng em biết cách sắp xếp thời gian khoa học để vừa có thời gian học, vừa tham gia hoạt động vì cộng đồng Bạn Dương Thị Tiến Đạt – “Đội Giao thông xanh” (ĐH Bách khoa HN) kể có lần một em gái đạp xe tới tặng một anh trong đội giao thông xanh cuốn sách: “Giàu có và sự vui vẻ”.
 Đó là những niềm vui bất ngờ khiến các bạn SV thêm yêu công việc mình đang làm.
 Cùng với hoạt động của các “Đội Giao thông xanh”, từ tháng 5/2011, 40 “Đội Tình nguyện xanh” đã đồng loạt ra quân tại 7 điểm mẫu trên địa bàn thành phố, đó là: Văn Miếu – Quốc Tử Giám, xung quanh khu vực hồ Hoàn Kiếm, con đường Gốm sứ, bảo tàng Dân tộc học VN, vườn hoa Lênin, công viên Thống Nhất, vườn hoa Lý Tự Trọng.
 Các bạn sinh viên đã thu gom hàng chục tấn rác thải, quét dọn tại các di tích, quét vôi gốc cây, cắt tỉa hoa, cành, khơi thông cống rãnh, dòng chảy,… Bạn Trịnh Thị Kiều Trang – Đội tình nguyện xanh (ĐH Lao động xã hội) giữ nhiệm vụ dọn dẹp rác trong khuôn viên bảo tàng Dân tộc học và lau chùi các bảo vật.
 Kiều Trang kể rằng tại đây các bạn ấy cũng còn cơ hội thực tập, học các nét văn hóa và giới thiệu văn hóa Việt Nam tới các du khách nước ngoài.
 Đ/c Ngọ Duy Hiểu khen ngợi tinh thần nhiệt huyết của những thanh niên thời đại mới Tại Hội nghị Tổng kết, 19 tập thể, 83 cá nhân đã được Ủy ban Nhân dân thành phố HN, Trung Ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh và Thành đoàn HN đã trao tặng bằng khen, 100% tình nguyện viên được Thành đoàn HN trao tặng giấy chứng nhận vì có thành tích xuất sắc trong công tác giữ gìn vệ sinh môi trường và đảm bảo trật tự an toàn giao thông trên địa bàn HN ở cả hai đội tình nguyện.
 Hoạt động của các “Đội tình nguyện xanh” và “Đội Giao thông xanh” đã góp phần giúp cho thủ đô ngày một xanh - sạch - đẹp và văn minh hơn, giúp cho hình ảnh thanh niên tình nguyện trở nên đẹp hơn trong mắt nhân dân và bạn bè quốc tế.
 Lực lượng cảnh sát giao thông cũng ngợi khen sự hỗ trợ đắc lực của các bạn SV tình nguyện Trong khi đứng làm nhiệm vụ, bạn Nguyễn Hồng Đăng nảy cảm hứng sáng tác bài thơ “Chiến sỹ giao thông xanh” đầy thú vị.
 Bài thơ của Hồng Đăng thêm một lần khơi dậy tinh thần xung kích của tuổi trẻ thủ đô: “Tôi đã thấy từ ngã tư đường phố Màu áo xanh trên khắp mọi nẻo đường Màu áo xanh màu tình nguyện thân thương Với thủ đô trên con đường tiến bước Trong không khí cả nước cùng rạo rực Đón năm Rồng năm Cách mạng giao thông Bao công trình vẫn còn đang ngóng trông Chờ trái tim tình nguyện chúng ta đó Đừng ngại chi dù việc nhỏ hay khó Nơi đâu cần là đã có thanh niên Gửi lời chúc tới tất cả Đoàn viên Năm giao thông thành công thật rực rỡ”.
 Phương Nhung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tuần lễ Giai nhân tại Trung tâm thương mại Savico Megamall (6/3) Chọn quà gì cho phái đẹp nhân ngày 8/3? (5/3) Chàng SV "chiến đấu" vì môi trường (4/3) “SV làm thêm, xin đừng phát tờ rơi tràn lan!” (29/2) Biểu dương thầy thuốc trẻ Nghệ An (27/2) Cô sinh viên “mê” làm từ thiện (24/2) Những vị “quan xã” tuổi đôi mươi (23/2) Vì mơ ước không còn viển vông! (22/2) Tình cờ! (20/2) Khen thưởng những “chiến sỹ” giao thông mang màu áo xanh (19/2) Các bài đã đăng VĐ cuộc thi tại Mỹ, nữ sinh gốc Việt ẵm trọn 100.
000 USD (19/2) Má tôi! (17/2) Cho con về với tuổi thơ (15/2) Diễn giả Francis Hùng - Để thành công, hãy tin vào những điều bạn làm! (15/2) Giới trẻ Hà thành háo hức chờ đợi Valentine độc đáo tại Savico Megamall (13/2) Con gái mặc áo lính (9/2) Hiểu mình để tự tin thành công (9/2) Khoa “liều” dẫn Tây cày ruộng (8/2) Nghe GS.
 Ngô Bảo Châu luận về giới trẻ (1/2) Gặp cô gái 8X cứ Tết là đi "phượt" (1/2) Tiêu điểm Tuần lễ Giai nhân tại Trung tâm thương mại Savico Megamall Cho con về với tuổi thơ Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khéo chọn tã lót, quần áo cho con - Mẹ khéo, con khỏe - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Thứ Tư, 07/12/2011 10:31 Khéo chọn tã lót, quần áo cho con Những lời khuyên bổ ích dưới đây do chuyên gia tư vấn Webtretho gửi đến các bà mẹ: Lưu ý chung - Nên sử dụng tã lót cho trẻ đến khi trẻ đã hoàn toàn kiểm soát được vấn đề tiêu tiểu (khoảng hai tuổi rưỡi).
 - Loại tã vuông làm bằng vải trước đây luôn phải cần đến các kim ghim an toàn, tã này không gọn và có thể khiến trẻ khó chịu khi cử động.
 Hiện nay có rất nhiều loại tã sử dụng một lần và cả loại tã có thể tái sử dụng.
 Bố mẹ nên chọn các loại này vì được may sẵn theo hình dáng phù hợp, có miếng dán chắc chắn hoặc có loại khoá không dùng kim ghim.
 - Tã phải vừa với trẻ trai và thoải mái với trẻ gái.
 Trẻ trai thường làm ướt phần trước của tã vì vậy tã dùng cho trẻ trai nên có thêm miếng lót ở phía trước còn trẻ gái thường làm ướt phía sau nhiều hơn nên có thêm miếng lót phía sau.
 - Thời gian đầu trẻ thường cần được thay tã lót, quần áo sạch nhiều lần trong ngày, do đó nên chọn những loại dễ mặc vào cũng như dễ cởi ra, đồng thời có thể giặt và phơi khô nhanh chóng.
 - Tã lót, quần áo phải có các khóa đảm bảo sử dụng dễ dàng (khoá bấm tốt hơn nút).
 Đối với quần áo cho trẻ nhỏ nên mua loại có băng dán dính hoặc khuy nút lớn.
 Tránh dùng ruy băng vì sẽ khó tháo ra.
 - Nên chọn quần hay váy có dây lưng thun hoặc dây rút dễ buộc.
 Đừng bao giờ mua cho trẻ nhỏ, đặc biệt là ở tuổi mẫu giáo loại quần tây có phéc-mơ-tuya phía trước.
 Điều này sẽ tiện hơn cho trẻ trong thời gian trẻ tập tự mặc vào và tự cởi ra.
 - Tránh dùng len nguyên chất vì có thể gây kích ứng cho da trẻ.
 Hãy chọn loại vải không gây dị ứng như cotton hoặc sợi thiên nhiên để có thể giúp cho trẻ điều hòa nhiệt độ dễ hơn.
 - Cần kiểm tra xem trong quần áo có nhãn cho biết là dễ cháy hay không.
 - Không nên mua các loại quần áo có các lỗ hở nhỏ mà ngón tay, ngón chân, móng tay, móng chân của trẻ có thể bị mắc kẹt vào đó.
 - Mua sắm đầy đủ các quần áo mát dành cho mùa nóng và các quần áo ấm dành cho mùa lạnh.
 - Vì trẻ em là lứa tuổi tăng trưởng và phát triển nên quần áo của trẻ rất mau ngắn, mau chật và cần phải được thay thế bằng những quần áo khác có kích cỡ lớn hơn, phù hợp hơn cho trẻ.
 Sẽ lãng phí nếu mua sắm cùng một lúc quá nhiều quần áo có cùng kích cỡ cho trẻ.
 - Chọn quần áo cho trẻ cần phải rộng rãi vì như vậy trẻ sẽ không bị giới hạn khi vận động và quần áo cũng lâu chật hơn.
 Cũng nên chọn quần áo được may bằng chất liệu mềm mại, cổ tay, cổ chân co giãn tốt.
 - Nếu mua quần áo đã xài rồi nên kiểm tra xem có dễ cháy không, độ co giãn còn tốt không và tình trạng các khoá gài.
 - Nên dùng loại quần áo nào dễ giữ gìn, dễ giặt, có thể giặt máy được và không bay màu vì thật khó, thậm chí không thể giữ cho quần áo của trẻ lúc nào cũng luôn thẳng nếp, sạch sẽ và đẹp đẽ được.
 - Không nên dùng bất kỳ loại bột sinh học hoặc loại thuốc mềm vải nào để giặt quần áo của trẻ vì các chất này có thể khiến da trẻ bị dị ứng.
 Các loại quần áo thường dùng cho trẻ em - Áo liền quần, loại quần áo này thích hợp cho trẻ nhất là trong 6 tháng đầu.
 Trong 3 - 4 tháng đầu có thể cho trẻ mặc cả ngày, lớn hơn cũng có thể mặc khi đi ngủ.
 - Chọn áo liền quần cũng rất tiện dụng và tiết kiệm.
 Áo liền quần đặc biệt hữu ích vì khi trẻ có thể cử động thoải mái đồng thời được giữ ấm nhưng cũng không quá nóng, lại dễ dàng cho việc thay tã.
 - Nên mua loại có nút bấm ở phía trước và quanh đũng quần vì loại này dễ dàng nhất khi mặc vào.
 Tránh những loại có bao tay gắn liền vì trẻ cần tập sử dụng bàn tay của mình.
 Cũng nên chọn vải sợi cotton, rộng rãi vì bộ áo liền quần bó sát có thể ảnh hưởng đến bộ xương của trẻ.
 - Bộ đồ trẻ mặc khi thời tiết nóng để lê la trong nhà nên chọn bằng vải sợi ngắn tay và không có ống quần sẽ giúp trẻ mát mẻ.
 Nếu có dây thun luồn quanh ống quần thì không được chặt quá và nên chọn loại có khuy bấm dưới đáy quần giúp cho việc thay tã dễ dàng hơn.
 - Quần áo mặc khi đi ngủ: Đối với trẻ sơ sinh thì nên chọn kiểu áo choàng buổi tối hoặc kiểu áo liền quần (có dải rút ở dưới giúp thay tã dễ dàng).
 Đối với trẻ lớn thì kiểu đồ ngủ với hai ống quần bít kín luôn chân sẽ giữ cho trẻ được ấm áp nhưng phải đảm bảo đủ rộng để không ảnh hưởng đến sự phát triển của chân trẻ và tốt nhất là loại quần áo mặc ngủ 100% cotton.
 - Quần áo đi chơi ngoài trời nên chọn các bộ dài tay, bằng chất liệu nhẹ để bảo vệ trẻ khỏi tác hại của ánh nắng mà trẻ vẫn mát mẻ.
 Khi trời có gió, lạnh phải mặc cho trẻ loại quần áo có đệm lót để gió không lọt vào giúp giữ hơi ấm hoặc mặc thêm cho trẻ một lớp quần áo vì trẻ rất dễ bị lạnh.
 - Áo len tay dài nên chọn loại cài nút đằng trước, tránh loại lông dài hay len lông xù.
 Không nên chọn bất cứ loại áo len đan nào có lỗ to vì ngón tay trẻ có thể mắc kẹt vào.
 - Áo lót là loại áo mà có thể gây cho trẻ cảm giác khó chịu nhất khi mặc do phải tròng qua đầu của trẻ vì vậy nên dùng cho trẻ loại có cổ rộng hoặc kiểu bao thư, có nút gài ở vai để dễ tròng qua đầu trẻ hơn và nên chọn áo có ống tay rộng bằng vải cotton hoặc bằng len (dùng khi trời lạnh).
 Quần lót cho trẻ - Mặc quần lót cho trẻ giúp giữ gìn vệ sinh, tránh sự cọ xát của cơ quan sinh dục trẻ với lớp quần dày bên ngoài nhất là các loại quần bằng chất liệu cứng như Jean, Kaki.
 - Việc mặc quần lót không nhất thiết khi trẻ còn nhỏ tuổi nhưng khi trẻ khoảng 10 - 13 tuổi thì cần phải mặc quần lót vì lúc này cơ quan sinh dục đã phát triển.
 - Trẻ đã lớn nhất là khi trẻ ở tuổi dậy thì (theo các bác sĩ Nhi khoa, tuổi dậy thì là từ 15 - 20 tuổi nhưng nếu được nuôi dưỡng tốt thì trẻ có thể dậy thì sớm hơn vào lúc 12 - 13 tuổi.
 Hiện nay, tuổi dậy thì phổ biến ở trẻ gái là 11 tuổi +/- 5 tháng và trẻ trai là 13 tuổi +/- 2 tháng) nên bắt buộc phải mặc quần lót vì khi đó trẻ gái bắt đầu có dịch âm đạo, hành kinh hàng tháng còn trẻ trai cơ quan sinh dục to ra, thâm đen, tinh dịch xuất hiện, có khi xuất hiện nhiều trong đêm.
 Ngoài ra, đối với trẻ gái thì việc mặc quần lót lúc này sẽ giúp trẻ có ý tứ, kín đáo hơn và đối với trẻ trai việc mặc quần lót còn giúp cho cơ quan sinh dục nam gọn gàng hơn, tránh những ảnh hưởng tâm lý không tốt cho bản thân trẻ hoặc bạn bè khi có những kích thích gây cương dương (điều này cũng dễ xảy ra ở lứa tuổi dậy thì).
 - Có trẻ được cho mặc quần lót rất sớm thậm chí ngay khi vừa mới hết mặc tã.
 Tuy nhiên, trẻ nhỏ có thể khó chịu khi phải mặc thêm quần lót và có thể cảm thấy việc mặc quần lót gây trở ngại khi tự đi vệ sinh.
 - Nếu dùng quần lót cho trẻ nhỏ thì chỉ nên mặc khi đi ra ngoài đường để tạo một lớp lót mềm mại giữa cơ quan sinh dục với quần cứng bên ngoài.
 Khi trẻ về nhà và nhất là khi trẻ ngủ nên hạn chế mặc quần lót để trẻ được thông thoáng, dễ chịu, điều này càng cần thiết khi mùa hè.
 - Nên chọn quần lót vừa vặn (không quá chật cũng không rộng quá cỡ), mềm mại, được may bằng chất liệu thoáng mát (nên chọn cotton), thấm hút mồ hôi, thun quần co giãn tốt.
 - Tránh mặc quần lót quá chật, bó sát vào cơ quan sinh dục ngoài vì có thể ảnh hưởng đến sự phát triển của cơ quan sinh dục nhất là đối với trẻ trai.
 - Quần lót bí hơi cũng ảnh hưởng xấu đến cơ quan sinh dục và còn có thể gây hiện tượng kích ứng da, viêm da nếu trẻ mặc loại quần lót đó trong thời gian dài.
 - Nên cho trẻ mặc quần lót khô ráo, nếu mặc ẩm ướt thường xuyên dễ bị nhiễm nấm.
 - Quần lót cần phải sạch sẽ, được giặt kỹ bằng xà phòng, phơi ngoài trời nắng để sát trùng, không nên phơi ở những nơi kín trong các hốc tối.
 Theo Tiếp thị Gia đình Khi bé sợ cắt tóc Làm gì khi bé bị đau? Tiết lộ phía sau tháng sinh của trẻ Cách phòng bệnh hô hấp hiệu quả cho bé Làm thế nào để biết con bị thiếu canxi? 3 lưu ý khi cho trẻ sơ sinh uống nước Độ tuổi nào có thể học bơi? Phần thưởng là nước uống có ga Bạn đã thay bỉm cho con đúng cách chưa? Cho con một miếng cháy nhỏ xíu nữa thôi “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Khi bé sợ cắt tóc - Mẹ khéo, con khỏe - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Thứ Hai, 21/11/2011 15:12 Khi bé sợ cắt tóc Như bao bà mẹ khác, tôi bị “tật” lo lắng thái quá về mọi điều dù nhỏ nhất liên quan đến con mình.
 Sau tôi nghiệm ra rằng, vậy cũng hay.
 Ít ra khi lo lắng, bạn cũng tìm cách thu thập thông tin, và có thêm kiến thức về những gì mình còn thiếu.
 Cách đây khoảng 1 tháng, khi nhóc nhà tôi được gần 1 tuổi, tôi đã rất lo lắng không hiểu cháu sẽ trải qua lần cắt tóc đầu tiên như thế nào.
 Tôi biết về những đứa trẻ lần đầu cắt tóc tỏ ra rất sợ hãi, la khóc, co rúm người.
 Tôi muốn tránh cho bé nhà mình thứ kinh nghiệm không cần thiết như thế về một chuyện quá đơn giản là cắt tóc.
 Và đây là những kiến thức rất có ích tôi tìm được, ứng dụng thành công.
 Nếu em bé nhà bạn cũng sắp tới lần cắt tóc đầu tiên và bạn quan tâm đến tâm lý tích cực của con, hãy tham khảo nhé: Làm dịu nỗi sợ hãi - Đừng nói với con là bạn sắp đưa bé đi “cắt” tóc.
 Trẻ con luôn nghĩ “cắt” là “đau”.
 Hãy tìm từ khác thay thế, như: “Mẹ sẽ đưa con đi tỉa tóc” chẳng hạn.
 - Cắt bằng tông đơ có vẻ đơn giản hơn là chiếc kéo sắc đưa ra trước mặt bé.
 Sẽ tốt hơn nếu khi đi cắt tóc bé được mang theo em búp bê yêu thích (có tóc bằng nhựa) và để “em” cắt trước.
 Khi quan sát búp bê “cắt tóc”, bé sẽ hiểu là “việc này vô hại thôi” và”mình chẳng có lý do gì để sợ”.
 - Đối với bé trai, hãy để bé nhìn thấy bố cắt tóc trước.
 Thấy bố ngồi trên ghế sẽ khiến bé tò mò hơn là sợ hãi.
 Và khi đến lượt bé, bạn hãy ngồi vào cùng ghế của bé, để bé lên lòng mình.
 Có thể bé hơi bồn chồn, ngọ nguậy đôi chút, nhưng bé không khóc vì sợ hãi đâu.
 - Bé sẽ thích hơn nếu người cắt tóc cho mình là một cô trẻ, dịu dàng, xinh đẹp nữa lại càng tốt.
 Bé sẽ rất lo sợ nếu người cắt tóc cho mình trông vừa dữ dằn lại ăn to nói lớn.
 Cho bé thấy cái lợi trước mắt - Nếu nơi bạn ở có tiệm cắt tóc dành riêng cho trẻ con, hãy đưa bé tới đó.
 Ở đó chắc chắn có đồ chơi, bé có thể chơi trong khi chờ đợi.
 Ngay chiếc ghế ngồi cắt tóc có thể cũng sẽ là chiếc ô tô có còi bấm tin tin, chưa biết chừng bé còn được tặng một viên kẹo ngọt để mà nhấm nháp nữa.
 Với bé, chẳng có nơi nào tuyệt vời hơn nơi này, chuyện cắt tóc không còn là vấn đề quan trọng.
 - Bạn cũng có thể đưa bé đi cắt tóc ngay khi bé đã được nghỉ trưa đủ giấc.
 Mang theo một bình sữa cho bé uống và yêu cầu người thợ cắt xong cho bé ngay khi bé kết thúc bữa sữa này.
 - Kẹo mút cũng là người bạn đồng hành tuyệt vời của bé trong lúc cắt tóc.
 Hãy cho bé một cây kẹo mút, bé sẽ bận rộn với nó tới mức chẳng còn quan tâm người khác đang làm gì với mái tóc của mình.
 Nếu cắt tóc là thời điểm duy nhất bé được cho ăn kẹo, rất có thể sau này bé còn hào hứng khi được cho đi cắt tóc đấy! Huyền Anh Theo BBCenter Làm gì khi bé bị đau? Tiết lộ phía sau tháng sinh của trẻ Cách phòng bệnh hô hấp hiệu quả cho bé Làm thế nào để biết con bị thiếu canxi? 3 lưu ý khi cho trẻ sơ sinh uống nước Độ tuổi nào có thể học bơi? Phần thưởng là nước uống có ga Bạn đã thay bỉm cho con đúng cách chưa? Cho con một miếng cháy nhỏ xíu nữa thôi Bảo vệ bé khỏi muỗi đốt “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Khi các chủ đầu tư đi tìm sự khác biệt - Thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Sáu, 02/03/2012 - 09:00 Khi các chủ đầu tư đi tìm sự khác biệt Bất chấp thị trường BĐS đang gặp rất nhiều khó khăn, Tân Hoàng Minh Group và Cty TNHH MTV Quản lý và Phát triển nhà Hà Nội vẫn quyết định tung ra thị trường dự án tòa tháp căn hộ hạng sang D’.
Palais de Louis với mức giá “khủng” dự kiến hơn 100 triệu đồng/m2.
 Điều đáng ngạc nhiên là dự án lội ngược dòng thị trường và siêu xa xỉ này đã nhận được sự quan tâm của nhiều nhà đầu tư tiềm năng… Tái hiện cung điện Versailles giữa lòng thủ đô Theo đánh giá của nhiều chuyên gia BĐS, D’.
Palais de Louis hội tụ nhiều điều kiện lý tưởng và các giá trị “vàng” để trở thành sản phẩm “đích thực cao cấp”: ý tưởng khác biệt, vị trí chiến lược với tầm nhìn khoáng đạt, không gian rộng mở, kiến trúc ấn tượng, phong cách nội thất đa dạng và cao cấp, chi tiết được chế tác tinh xảo cùng những trang thiết bị và công nghệ tiên tiến bậc nhất, những tiện ích, tiện nghi vượt trội.
 Cung điện Versailles giữa lòng Thủ đô Được thiết kế theo phong cách phong cách Hoàng gia Pháp của triều đại vua Louis XIV – “Ông Vua Mặt trời”, tọa lạc trên đường Nguyễn Văn Huyên, trung tâm hành chính phía Tây thành phố, vị trí của D’.
Palais de Louis xứng đáng với tên gọi “Cung điện Versailles giữa lòng Thủ đô”.
 Lấy ý tưởng từ Cung điện Versailles phục hiện và tái hiện những đường nét huy hoàng, lộng lẫy của Versailles trong kiến trúc và trang trí nội thất, thiết kế của dự án mang phong cách kiến trúc Pháp, với những nét tiêu biểu nhất của những công trình kiến trúc kinh điển của nhân loại.
 Thiết kế mái tòa nhà khai thác triệt để đặc trưng của kiến trúc vòm cuốn trên các ô cửa, theo mô thức đặc trưng của ngôi đền Hy Lạp với các cột thức đơn giản mà khỏe khoắn.
 Khối đế của tòa nhà vững chắc với mặt đứng và ngoại thất được ốp đá granit vừa mang vẻ đẹp cổ điển, lãng mạn vừa bảo đảm tính bền vững, trường tồn.
 Tầng mái theo phong cách Đế chế La Mã cũng được ốp bằng đá tự nhiên chọn lọc.
 Dự án cũng là tòa tháp căn hộ có chất lượng cao cấp bậc nhất tại Việt Nam và trong khu vực.
Palais de Louis có chiều cao 120m với 27 tầng nổi, 4 tầng hầm để xe, 2 tầng sảnh công cộng và dịch vụ, 242 căn hộ, 6 thang máy xuyên sáng, 2 thang máy chở hàng, 2 bể bơi bốn mùa, 10 loại căn hộ với 10 phong cách nội thất theo phong cách Hoàng gia cổ điển Châu Âu.
 Điểm đặc biệt nổi trội của dự án là thiết kế một không gian xa xỉ và hoàn mỹ, sở hữu đại sảnh tráng lệ với diện tích rộng hơn 2000m2 và trần cao 7,2m với vòm trần trang trí kiểu cổ điển.
 Giếng trời ở vị trí trung tâm toà nhà với 6 thang máy xuyên sáng của hãng Otis danh tiếng cùng với điểm nhấn là đài phun nước tạo nên một nét kiến trúc đầy ấn tượng.
 Kết cấu đột phá này tạo ra 8 mặt thoáng, đảm bảo mỗi căn hộ của dự án (từ 120,9m2 đến 260,8m2 và 2 căn Penthouse rộng hơn 1.
000m2) đều có 2-3 mặt tiếp xúc với nguồn sáng tự nhiên và không khí trong lành.
 Đặc biệt, hai bể bơi bốn mùa nằm trên tầng mái 27, ở độ cao 120m với những hàng cột La Mã ốp đá hoa cương lộng lẫy hai bên, với tầm nhìn ngoạn mục bao quát toàn thành phố là một điểm khác biệt chưa từng có tại tòa tháp căn hộ nào.
Palais de Louis Sự khác biệt từ các công nghệ đỉnh cao D’.
Palais de Louis là tòa nhà đầu tiên ở Hà Nội có 4 tầng hầm để xe, đáp ứng 325 chỗ đậu xe ô tô và 284 xe máy, được thiết kế có độ dốc thoai thoải 3,5% cho phép xe ô tô có thể dừng đỗ tại bất cứ vị trí nào.
 Với gần 5000m2 mặt sàn khu công cộng, khu dịch vụ và một khu vực dành riêng cho các sinh hoạt cộng đồng được bố trí ở tầng 1 và tầng 2 với các loại hình dịch vụ hết sức hiện đại và đẳng cấp, tạo thành một không gian mua sắm, giải trí, nghỉ ngơi, thư giãn hoàn hảo cho cư dân tòa nhà.
 Một trong những loại phòng ngủ và phòng khách của căn hộ siêu xa xỉ Các tiện ích tại D’.
Palais de Louis cũng được áp dụng công nghệ đỉnh cao bậc nhất từ hệ thống thang máy, hệ thống điện, hệ thống điều hòa, hệ thống nước sạch.
đến hệ thống âm thanh giải trí và điều khiển rèm trong mỗi căn hộ.
 Bên cạnh đó, hệ thống an ninh hiện đại được chú trọng với các thiết bị như: hệ thống camera quan sát 24/24 được lắp đặt tại mọi vị trí trọng yếu của tòa nhà, hệ thống báo cháy tự động, hệ thống cung cấp khí đốt bằng gas trung tâm, hệ thống điều hòa trung tâm, hệ thống nước nóng đi đến từng nhà, hệ thống xử lý rác thải an toàn tuyệt đối, hệ thống điện thông minh của Hager.
 Tất cả đều được quản lý bởi các tập đoàn quản lý khách sạn 5 sao đẳng cấp thế giới các tiện ích trên luôn được đảm bảo hoạt động thông suốt.
 Đêm 28 và 29/2 tại Nhà hát lớn Hà Nội, Tân Hoàng Minh Group và Công ty TNHH MTV Quản lý & Phát triển Nhà Hà Nội đã tổ chức lễ công bố dự án Tòa tháp căn hộ hạng sang D’.
Palais de Louis với sự góp mặt của nhiều nghệ sĩ hải ngoại tên tuổi như Nguyễn Cao Kỳ Duyên, Trường Vũ, Hương Thủy, Lương Tùng Quang, Ngọc Anh, Quang Dũng, vũ đoàn Paris by night… Đặc biệt, nhằm nhấn mạnh sự khác biệt của dự án D’.
Palais de Louis, và để khách hàng dễ dàng có một hình dung tổng thể về dự án, người được mệnh danh là “phù thủy ánh sáng” – đạo diễn Phạm Hoàng Nam - đã biến bề mặt ngoài của Nhà hát lớn mô phỏng như một phần của dự án - một Cung điện Versailles thu nhỏ.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cùng Vincom Center đón mùa yêu thương (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Mánh khóe găm hàng của các chủ cây xăng (6/3) Tân niên vạn lộc: “Dễ chơi, dễ trúng” với 9 tỷ đồng giải thưởng (6/3) Trung Quốc tạm dừng nhập thịt gia súc, gia cầm từ Việt Nam (6/3) Loay hoay ứng phó giữa vòng xoáy giá gas (6/3) SHB được tăng trưởng tín dụng 17% (6/3) Vàng giảm nhẹ theo xu hướng thế giới (6/3) Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! (6/3) Báo Dân trí điện tử đạt hơn 80 triệu lượt truy cập trong tháng 2 (5/3) Các bài đã đăng Giá vàng đột ngột lao dốc (1/3) Doanh nghiệp muốn tăng giá xăng dầu thêm 800 - 1000 đồng/lít (1/3) Ngành bán lẻ Việt Nam: Đừng là "hải đội thuyền thúng" ra khơi (1/3) Giá gas tiếp tục tăng sốc (29/2) Giá gas sẽ tăng thêm hơn 40.
000 đồng/bình (29/2) Chọn mua cây lau nhà thông minh 360 độ (29/2) Rau quả tồn kho tăng cao đột biến (29/2) Siêu lừa bất động sản bỏ trốn, nạn nhân kêu cứu Bộ trưởng Bộ Quốc phòng (29/2) Giá vàng cao nhất trong tháng qua (29/2) Huy động vốn, ngân hàng đua khuyến mãi (29/2) Tiêu điểm Loay hoay ứng phó giữa vòng xoáy giá gas Báo Dân trí điện tử đạt hơn 80 triệu lượt truy cập trong tháng 2 Ngành bán lẻ Việt Nam: Đừng là "hải đội thuyền thúng" ra khơi Chọn mua cây lau nhà thông minh 360 độ Siêu lừa bất động sản bỏ trốn, nạn nhân kêu cứu Bộ trưởng Bộ Quốc phòng Ly kỳ hành trình tìm người trúng ô tô 300 triệu Chương trình siêu khuyến mại đầu tiên của AirAsia trong năm 2012 Giữa thủ đô, rết độc mua dễ như rau Đến lượt sữa "Cô gái Hà Lan" tăng giá Nhộn nhịp chương trình “Vì an toàn trẻ em” tại Big C Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khi cầu thủ độ xe - Người và xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Chủ Nhật, 14/02/2010 - 05:35 Khi cầu thủ độ xe (Dân trí) - Giới cầu thủ trước nay vẫn luôn nổi tiếng thích chơi xe sang, và gần đây là xe độ.
 Lý do một phần vì đa số không muốn bị “đụng hàng”, phần khác vì với khả năng tài chính “dồi dào” của họ, những chiếc xe nguyên bản cũng có lúc trở nên nhàm chán.
 Lấy trường hợp Stephen Ireland, tiền vệ của đội bóng Manchester City , làm ví dụ.
 Anh ký hợp đồng với “Man xanh” khi mới 15 tuổi và giờ đây, ở tuổi 23, anh vẫn gắn bó với câu lạc bộ này với mức thu nhập 70.
000 bảng Anh/tuần, thừa để anh mua biệt thự Cheshire giá 5 triệu bảng cạnh nhà các cầu thủ Wayne Rooney và Wes Brown của đối thủ Manchester United.
 Mức thu nhập trên cũng quá thừa để anh sở hữu hơn một chiếc xe sang.
 Siêu xe Audi R8 nguyên bản không khiến chàng cầu thủ 23 tuổi thoả mãn, nên phải độ cho độc đáo.
 Ban đầu chiếc xe có các chi tiết trang trí màu đỏ trên lưới tản nhiệt, hốc hút gió và các tấm ốp bên sườn xe.
 Nhưng có lẽ vì đá cho “Man xanh” nên Stephen Ireland quyết định đổi toàn bộ sang màu xanh: Kế đến phải kể tới chiếc Range Rover giá 90.
000 bảng của anh được thêm màu hồng vào lưới tản nhiệt, la-zăng và nội thất da - không hợp lắm với một nam cầu thủ: Gần đây nhất, Stephen Ireland đã mua tặng bạn gái, Jessica Lawlor, nhân dịp sinh nhật lần thứ 24 một chiếc Bentley Continental GTC độ màu trắng, trị giá 260.
000 bảng Anh, với mui xe và các bộ phận trang trí màu đỏ: Logo chữ “B” nổi tiếng của Bentley được thay bằng hai chữ cái viết tắt tên “nàng” - JL, còn chỗ dựa lưng ghế ngồi thêu dòng chữ “Dành tặng Jess tình yêu của Stephen”.
 Quá lãng mạn và cầu kỳ! “Dành tặng Jess tình yêu từ Stephen” JL - Viết tắt tên bạn gái Jessica Lawlor của Stephen Ireland Nói tới thú chơi xe của cầu thủ, sẽ là thiếu sót lớn nếu không nhắc tới David Bekham.
 Theo ước tính của trang Autotrader , chàng cựu cầu thủ MU và Real Madrid này đã chi không dưới 5 triệu bảng Anh để mua ô tô.
 Gara nhà anh có một chiếc Ferrari 575, một chiếc Ferrari F430, một chiếc Lamborghini Gallardo, hai chiếc Bentley Arnage, một chiếc Porsche 911 Turbo, BMW X5 bọc thép, một chiếc BMW M3, và một vài chiếc Range Rover.
, cùng một chiếc Ford Escort đời 1991 - chiếc xe đầu tiên của anh.
 Sau khi đã sở hữu một loạt xe sang, gần đây nhà Beck bổ sung hai chiếc xe độ vào gara: một chiếc Porsche 911 Turbo đen tuyền một màu, từ cụm đèn pha đến bộ la-zăng: .
và mới đây nhất là một chiếc Range Rover Sport được độ bởi hãng Platinum Motorsport, với toàn bộ ngoại thất, kể cả bộ la-zăng 24-inch và cửa sổ kính, cũng có màu đen: Trong khi đó, tiền đạo Emmanuel Adebayor của Manchester City hồi cuối năm 2009 lại xuất hiện trên đường tới sân tập với một chiếc Range Rover Sport mang hình đầu lâu với hai chiếc xương bắt chéo trên mũi xe như biểu tưởng của tàu cướp biển: Ngoài “logo” kỳ cục trên, Emmanuel Adebayor còn trang bị cho xe lưới tản nhiệt, bộ la-zăng và bodykit mới, cùng hai dải sọc đen chạy dọc mũi và nóc xe.
 Nhân vật kế tiếp cũng không thể bỏ qua khi điểm thế giới xe độ của các cầu thủ là chân sút El-Hadji Diouf của Blackburn Rovers.
 Sau khi gây lóa mắt đồng đội, theo đúng nghĩa đen, bằng chiếc Mercedes-Benz SLR McLaren mạ crôm sáng bóng, lại tới chiếc Cadillac Escalade mạ vàng: Xe Cadillac Escalade được trang bị động cơ 6.
2L, hộp số 6 cấp và hệ dẫn động 2 cầu.
000 USD), nhưng mạ vàng giá trị chắc chắn đội thêm nhiều.
 Cũng là xe Range Rover, nhưng cầu thủ huyền thoại Steven Gerrard của đội Liverpool đã “gõ cửa” hãng độ Overfinch: Gerrard đã yêu cầu thêu số 8 lên chỗ dựa đầu của ghế ngồi - số áo của anh ở Liverpool, còn màu chỉ may viền da bọc ghế có màu đỏ - màu của đội Liverpool: Chiếc Range Rover do Overfinch độ cho Gerrard sử dụng động cơ diesel 3.
6L V8 tăng áp đã được độ, cho công suất 328 mã lực và mô-men xoắn 582 lb-ft.
 Không có thông tin về khả năng tăng tốc 0-100km/h của chiếc xe này, nhưng chắc chắc sẽ vượt mức 9,2 giây của động cơ TDV8 nguyên bản.
 Tuy nhiên, hồi đầu tháng 1 năm nay, Gerrard đã cho bán chiếc xe với giá 65.
000 bảng Anh, thấp hơn mức xuất xưởng 80.
 Nhật Minh Tổng hợp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm (4/3) Thót tim cảnh đạp xe trên đường núi cheo leo (2/3) Chuyện những chiếc Cadillac phục vụ Tổng thống Mỹ (23/2) Trải nghiệm cảm giác đạp xe vượt địa hình (22/2) Mở cửa ô tô bằng dây giày khi quên chìa khoá (16/2) Chân dung kỹ sư gốc Việt phụ trách chế tạo xe Mustang (16/2) Câu chuyện của người xây hầm bằng xe mô hình R/C (16/2) Một buổi ghi hình quảng cáo ô tô của siêu mẫu áo tắm (16/2) Đốt củi trong ô tô để sưởi ấm (14/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) Các bài đã đăng Mỹ nữ Triển lãm Chicago 2010: Không khủng hoảng (12/2) Sao và những tai tiếng trên xa lộ (7/2) Kiều nữ xe độ Nhật Bản (16/1) Người đẹp Triển lãm ô tô Bắc Mỹ 2010 (13/1) Giây phút sau vô-lăng của các nguyên thủ (1/1) Chơi nhạc techno bằng xe Jeep (27/12) “Ông già” Noel của dân offroad (25/12) Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) (18/12) Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (2) (16/12) Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (1) (15/12) Tiêu điểm Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái Chi thêm 71.
000 USD để không phải “xếp hàng” mua siêu xe Thăng trầm thú chơi xe đua mô hình trên đất Mỹ Màn trình diễn mô-tô mạo hiểm khó tin “Xế khủng” náo động sông Hồng Khi cầu thủ độ xe Sao và những tai tiếng trên xa lộ Giây phút sau vô-lăng của các nguyên thủ Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Toyota Prius trở thành mốt của “sao” thế giới Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khi con gái sợ… yêu - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Chủ Nhật, 12/02/2012 - 09:40 Khi con gái sợ… yêu Là một cô gái xinh đẹp, thông minh nhưng đến giờ bạn vẫn cô đơn lẻ bóng.
 yêu Tuyết Minh (17t) xinh, cao ráo, trắng trẻo, học giỏi con nhà khá giả, Ai nhìn vào Minh cũng nghĩ rằng, hẳn là nàng ta phải có đến hàng tá chàng trai theo đuổi nhưng lạ là đến giờ cô bạn vẫn cô đơn, chưa có một mảnh tình vắt vai.
 Những người không thân thì có thể thấy lạ nhưng bạn bè thân thiết của Minh thì hiểu rất rõ điều đó, không phải Minh kiêu, kén cá chọn canh mà vì một lí do rất “khác người” đó là cô nàng… ngại yêu, ngại đi chơi, ngại hẹn hò.
 Từ nhỏ đến lớn Minh chỉ biết cắm đầu vào học, học hai buổi ở trường rồi về nhà, tuyệt nhiên không bao giờ la cà, đi chơi cùng bạn bè các dịp lễ.
 “Mình rất ngại gặp gỡ mọi người, ngại làm quen, ngại hẹn hò, đi chơi.
 Chỉ đơn giản là mình không thích, cảm giác không thoải mái và tin tưởng họ cho dù nhận được không ít lời mời nhưng mình đều từ chối”, Minh tâm sự.
 Vậy là hầu hết thời gian ở nhà, cô nàng cắm đầu và máy tính, sách vở mặc cho những lời hẹn hò và rủ rê của mọi người.
 Ngại yêu, ngại hẹn hò là một trong những nguyên nhân khiến nhiều teen girl vẫn “vườn không nhà trống” đấy bạn ạ! Chưa quên được "người cũ" Đây cũng là một lí do khiến những cô gái xinh đẹp chưa muốn yêu hay đúng hơn là “sợ yêu”.
 Họ sợ những người mới lại tiếp tục gây cho họ những tổn thương, đau khổ, sợ bị bỏ rơi, sợ mất đi người yêu thương và hơn hết hình ảnh của người cũ vẫn còn lấn át tâm trí họ không ai có thể thay thế.
 Xinh đẹp, hát hay, đàn giỏi, là hotgirl trong trường nhưng Tâm khá lạnh lùng trong các mối quan hệ yêu đương.
 Với bạn bè thì rất xuề xòa thoải mái nhưng cứ chàng trai nào có ý định là y như rằng nàng “đóng băng” luôn cảm xúc.
 Vì thế mà dù có rất nhiều chàng trai theo đuổi nhưng không ai có thể làm lay chuyển trái tim của nàng.
 Nàng tự tạo cho mình một lớp vỏ bọc chắn chắn lạnh lùng sau cái vẻ bề ngoài yếu đuối.
 Nếu làm bạn thì không sao nhưng một khi có ý định tiếp cận với nàng thì có thể bạn sẽ không bao giờ gần nàng được thêm một lần nào nữa.
 Tâm từng có mối tình đầu sâu sắc với một người bạn trai hơn tuổi nhưng không hiểu vì sao hai người chia tay và từ đó, Tâm như sống trong vỏ ốc lạnh lùng và ít giao tiếp hơn với con trai.
 Mọi người nghĩ rằng hình bóng của mối tình đầu vẫn rất sâu đậm trong kí ức của Tâm.
 Sợ bị ràng buộc Dĩ nhiên khi có một nửa của mình bạn sẽ không còn thoải mái như khi còn độc thân.
 Đặc biệt là với con gái phải cẩn trọng hơn trong lời ăn tiếng nói, giữ mình hơn và không ít các cô nàng phải chịu sự “kiểm soát” của các chàng.
 Đó cũng chính là lí do mà con gái sợ… yêu.
 Bạn sợ khi yêu sẽ mất đi bạn bè, sao nhãng chuyện học hành, cảm thấy ngột ngạt, gò bó không còn tự chủ.
 Bạn sợ khi yêu bạn sẽ không được sống thật với chính bạn thân và đôi khi sợ “lộ tẩy” những tật xấu, sợ rằng mình bị coi là kẻ dối trá bởi trước kia đã trót xây dựng một vẻ bề ngoài hào nhoáng, thành công hơn những gì thực tế đạt được nhằm che đậy sự không hoàn hảo của bản thân.
 Chính điều đó khiến bạn cảm thấy sợ sự ràng buộc của những mối quan hệ lâu dài.
 “Nhìn thấy bạn bè có đôi có lứa cũng thèm được yêu lắm nhưng cứ nghĩ đến cái cảnh có người yêu vào rồi mất kiểm soát, mất tự chủ, rồi bla bla… những thứ khác nữa, quan trọng là không còn được tự do làm những thứ mình thích mình cũng thấy sợ.
 Cứ độc thân cho vui vẻ không phải ràng buộc”, Tâm Thanh (19t) rất hồn nhiên chia sẻ về quan điểm của mình.
 Và 1001 lí do khác nữa… Ngoài những lí do trên còn có rất nhiều lí do khác khiến cho các nàng dù xinh đẹp, thông mình nhưng vẫn cô đơn lẻ bóng vì tính cách nhàm chán, ít nói, ít giao tiếp với mọi người xung quanh làm cho các chàng khó tiếp xúc, làm quen.
 Nhưng cũng có thể do các bạn quá sôi nổi quá nhiệt tình, chỗ nào cũng là “bà tám, bà buôn” cách nói năng không có chọn lọc, bỗ bã khiến các chàng trai chạy mất dép hay “nam tính” đến phát sợ… Dĩ nhiên ngoài những ấn tượng bạn đầu như xinh đẹp hay tài năng thì để được người ta chinh phục, con gái hãy chú ý chăm sóc cả vẻ đẹp bên trong tâm hồn nữa nhé! Một chút dịu dàng, nữ tính, quan tâm cũng không quá khó, phải không? Theo Lê Thu Hà TTVN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Nghía Trang Trana diện đồ đôi cùng “người ấy” (12/2) Những món quà "độc” tặng người yêu ngày lễ tình nhân (12/2) Chuyện tình nhà VĐ SEA Games và nàng "hoa khôi thể thao" (11/2) Trên 300 cặp tình nhân hiến “dòng máu ấm” tại Xuân hồng 2012 (11/2) Sốc teen dùng túi ni lông thay.
 bao cao su (11/2) Độc đáo "nụ hôn kiểu hiphop" nhân ngày Valentine (10/2) Thêm “mẹo nhỏ” cho chàng trong cuộc hẹn Valentine (10/2) Những ý tưởng siêu lãng mạn cho ngày Valentine 2012 (10/2) Hoa hậu Ngọc Hân hào hứng với Xuân hồng 2012 sắp diễn ra (10/2) Lạ lùng teen xin nhổ tóc, mượn dép… người lạ (10/2) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Ba, 06/03/2012 - 09:38 Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến Nghị quyết số 23 của HĐND Đà Nẵng mới đây đã bị nhiều cơ quan nhà nước có thẩm quyền khẳng định là trái Hiến pháp và Luật.
 Vụ việc lần này của Đà Nẵng một lần nữa lại đặt ra vấn đề văn hóa tôn trọng Hiến pháp ở đất nước ta.
 Trước sức ép của sự phát triển đô thị về hạ tầng cơ sở, y tế, giáo dục, HĐND TP.
 Đà Nẵng đã ban hành Nghị quyết 23 về những giải pháp phát triển KT-XH ngày 24/12/2011 để hạn chế nhập cư của một số đối tượng, cụ thể là "tạm dừng giải quyết đăng ký thường trú mới vào khu vực nội thành đối với các trường hợp chỗ ở là nhà thuê, mượn, ở nhờ mà không có nghề nghiệp hoặc có nhiều tiền án, tiền sự".
 Mặc dù Chính sách hướng tới xây dựng "một thành phố hấp dẫn và đáng sống", Nghị quyết 23 bị coi là trái Hiến pháp và Luật.
 Tranh cãi về tính hợp hiến, hợp pháp Nhiều cơ quan nhà nước có thẩm quyền như Văn phòng Quốc hội, Văn phòng Chính phủ, Tổng cục Cảnh sát quản lý hành chính về trật tự an toàn xã hội (Bộ Công an), Cục Kiểm tra văn bản quy phạm pháp luật (Bộ Tư pháp) đều khẳng định: Nghị quyết số 23 của HĐND TP.
 Đà Nẵng về hạn chế nhập cư là trái với Luật cư trú, vì những trường hợp tạm dừng đăng ký thường trú của Đà Nẵng không phù hợp với các quy định của Điều 20 của Luật cư trú.
 Khoản 1 của Luật này quy định mọi công dân có quyền đăng ký hộ khẩu thường trú khi có chỗ ở hợp pháp, đã tạm trú tại Thành phố đó liên tục từ một năm trở lên (trường hợp chỗ ở hợp pháp do thuê, mượn, ở nhờ mà người cho thuê, cho mượn, cho ở nhờ đồng ý bằng văn bản).
 Trước những những chỉ trích trên đây, ông Nguyễn Bá Thanh - Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng cho rằng: Chủ trương trên là hoàn toàn hợp pháp vì HĐND có quyền "phân bổ dân cư và cải thiện đời sống nhân dân địa phương", "quyết định biện pháp quản lý dân cư thành phố và tổ chức đời sống đô thị" (Điều 12, 18 Luật Tổ chức HĐND và UBND).
 Hơn nữa, ông Thanh cho rằng "quy định trên đưa ra chỉ là giải pháp tạm thời trong khi chờ hướng dẫn của Trung ương về Luật Cư trú".
 Rõ ràng, những lập luận của ông Bí thư Đà Nẵng là không có căn cứ, vì thẩm quyền chung của HĐND theo quy định của Luật Tổ chức HĐND và UBND phải phù hợp với những quy định riêng (chuyên ngành) về các điều kiện đăng ký hộ khẩu thường trú của Luật cư trú.
 Trong mối quan hệ này thì Luật cư trú đóng vai trò là "luật riêng" (lex specialis), còn Luật Tổ chức HĐND và UBND là "luật chung" (lex generalis); và luật riêng sẽ được ưu tiên áp dụng trước luật chung.
 Hơn nữa, các hành vi lạm dụng quy định về hộ khẩu làm hạn chế quyền, lợi ích hợp pháp của công dân đều bị nghiêm cấm dù đó là "tạm thời" hay "thí điểm".
 Trên hết, Hiến pháp - đạo luật có giá trị pháp lý cao nhất của Quốc gia - quy định "công dân có quyền tự do cư trú ở trong nước" (Điều 68 Hiến pháp).
 Điều khoản này có nghĩa là công dân có quyền cư trú ở bất cứ nơi nào trong nước mà vẫn hưởng đầy đủ các quyền công dân.
 Nhưng khi không thể có hộ khẩu, những công dân "tạm trú" bị đối xử bất bình đẳng với các công dân "thường trú".
 Việc phân loại và đối xử không bình đẳng giữa hai hạng công dân "tạm trú" và "thường trú" tiếp tục vi phạm quyền bình đẳng trước trước pháp luật của mọi công dân (Điều 52 Hiến pháp).
 Như vậy, việc hạn chế đăng ký hộ khẩu thường trú theo Nghị định 23 có dấu hiệu vi phạm quyền hiến định về tự do cư trú và quyền bình đẳng trước pháp luật của công dân.
 Phản pháo lại lập luận này, ông Thanh cho rằng việc giới hạn quyền tự do cư trú là nhằm bảo đảm các quyền khác như quyền được bảo đảm phúc lợi, an sinh xã hội, quyền được chăm sóc y tế, đảm bảo việc học hành, có việc làm, có nhà ở của người dân thành phố.
 Nhưng không phải lúc nào cũng có thể lấy lợi ích đa số (người có hộ khẩu Đà Nẵng) làm lý do để hy sinh quyền của thiểu số (người nhập cư).
 Vì cứ với kiểu lập luận này, thì khi xe khách bị mất phanh mất lái thì có thể đâm bất kỳ người đi đường nào, nếu việc hy sinh của người này có thể cứu mạng được mấy chục người trên xe khách.
 Và quan trọng hơn hết, quyền hiến định của công dân tại Điều 68, không thể bị bất kỳ cơ quan nhà nước nào cắt xén, vô hiệu hóa một cách tùy tiện; đặc biệt việc cắt xén này lại đồng thời trái với Luật cư trú.
 Ông Nguyễn Bá Thanh - Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Thiếu cơ chế tài phán hiến pháp và hành chính Trước những hành vi trái luật và Hiến pháp của các văn bản quy phạm pháp luật của HĐND Tỉnh, cơ chế xử lý hiện hành đang đặt ra nhiều vấn đề.
 Bộ Tư pháp với tư cách là cơ quan chịu trách nhiệm thực hiện quản lý nhà nước về công tác kiểm tra văn bản quy phạm pháp luật (Khoản 3, Điều 90 Luật ban hành VBQPPL), có thể kiểm tra tính hợp hiến, hợp pháp của các cơ quan chính quyền địa phương, trong đó có HĐND Tỉnh.
 Tuy nhiên, Bộ Tư pháp không có quyền đình chỉ, bãi bỏ các văn bản của HĐND, mà chỉ có quyền kiến nghị các cơ quan nhà nước có thẩm quyền về kết quả kiểm tra của mình.
 Theo dự kiến, vấn đề này có thể được báo cáo lên Ủy ban Pháp luật và UBTVQH.
 UBTVQH có quyền quyết định xem xét và bãi bỏ một phần hoặc toàn bộ nghị quyết của Hội đồng Nhân dân tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương trái với Hiến pháp, luật (Khoản 4, Điều 15; Khoản 2 (d) Điều 20 Luật hoạt động giám sát của QH).
 Mặc dù giám sát của Quốc hội (UBTVQH) được cho là một hình thức giám sát quan trọng nhưng cho đến nay hiệu quả vẫn chưa cao, bởi lẽ UBTVQH là một cơ quan chính trị chứ không phải cơ quan áp dụng Hiến pháp và Luật, nên không phù hợp với chức năng giải thích Hiến pháp và Luật.
 Cơ chế kiểm tra tính hợp hiến, hợp pháp hiệu quả nhất là cơ chế tài phán thông qua các tòa án.
 Tòa hành chính là một mô hình hữu hiệu trong việc kiểm tra tính hợp pháp hành vi của các cơ quan hành pháp nhằm kiểm soát các hành vi lạm dụng quyền lực nhà nước và bảo vệ các quyền cơ bản của công dân.
 Tuy nhiên, Tòa hành chính Việt Nam lại chỉ có thẩm quyền kiểm tra tính hợp pháp của các quyết định hành chính, hành vi hành chính cá biệt cụ thể, mà không có quyền kiểm tra các văn bản quy phạm pháp luật.
 Trong trường hợp này, Tòa án hành chính không thể thụ lý vụ án xét xử về hành vi bất hợp pháp của Nghị quyết 23.
 Nếu như các quốc gia pháp quyền ngày nay đều có cơ chế tài phán hiến pháp (Tòa hiến pháp hoặc các tòa án thường được trao thẩm quyền bảo vệ tính tối cao của Hiến pháp), Việt Nam chưa có cơ chế tương tự để kiểm tra tính hợp hiến hành vi của các cơ quan công quyền.
 Do đó, khi các công dân cho rằng các quyền hiến định của họ bị xâm phạm bởi Nghị quyết 23, họ không thể khiếu kiện ra tòa để phán xét về tính hợp hiến của văn bản pháp luật này .
và văn hóa tôn trọng Hiến pháp Vụ việc lần này của Đà Nẵng một lần nữa lại đặt ra vấn đề văn hóa tôn trọng Hiến pháp ở đất nước ta.
 Trong nhiều trường hợp, một số chính sách công đã được ban hành bị cho là chưa phù hợp với Hiến pháp.
Có thể kể đến như chính sách hạn chế đăng ký xe máy (2005) và việc thí điểm bỏ Hội đồng Nhân dân ở một số cấp hiện nay [1].
 Tương tự, việc Nghị quyết 23 "tạm dừng" đăng ký hộ khẩu thường trú "trong khi chờ xin ý kiến của trung ương về một số vấn đề liên quan tới Luật cư trú trên địa bàn TP Đà Nẵng" là không phù hợp với Điều 68 Hiến pháp 1992.
 Không thể lấy lý do về đặc thù địa phương hoặc mục tiêu tốt đẹp của chính sách để bao biện cho các quy định trái với Hiến pháp, Luật: "Nếu tất cả các thành phố lớn hoặc 62 tỉnh thành khác cũng làm như Đà Nẵng với lý do đặc thù của địa phương thì hẳn luật lệ của Nhà nước Việt Nam sẽ không còn là một thể thống nhất mà như một tấm mền mạnh ai nấy căng kéo theo nhu cầu, ý thích riêng của địa phương" [2].
 Những cải cách của Đà Nẵng sẽ chỉ thực sự giúp ích cho sự phát triển bền vững của đất nước và địa phương khi những thay đổi đó được thực hiện theo những nguyên tắc của Nhà nước pháp quyền, như cách mà chính ông Bí Thư TP Đà Nẵng đang làm trong việc đề xuất "mô hình thị trưởng" cho chính quyền địa phương trong tương lai.
 Các giải pháp hợp lý cần phải được tích hợp vào Hiến pháp trước lúc đem ra thi hành [3].
 Đặng Minh Tuấn , Khoa Luật – ĐHQGHN (theo VietnamNet) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Các bài đã đăng Chỉ có thể là Putin! (5/3) Kiên quyết xử lý xe vi phạm, song song với xem xét lại thực tế (3/3) Lý giải nguyên nhân TNGT: Mua bằng, mãi lộ, lái xe chạy ẩu…đều có thật! (2/3) Người biết cách kiếm tiền chắc biết cách chi tiêu (2/3) Đám cưới khác thường thời nay: “Chuyện không có gì mà… ầm ĩ” (2/3) Chung tay giải bài toán giao thông (2/3) Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” (1/3) Góp ý với Đảng lưu ý tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ (1/3) Đường bay nào cũng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn (29/2) Hạn chế tăng dân số cơ học để giảm kẹt xe (29/2) Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khi Facebook biến thành nơi “cãi vã” - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Tư, 30/11/2011 - 08:41 Khi Facebook biến thành nơi “cãi vã” Không chỉ là nơi để chia sẻ trạng thái, giao lưu, kết bạn… nhiều cô nàng còn tận dụng Facebook và biến nó trở thành nơi để “tố tụng”, công khai cãi vã, “dìm hàng” bạn mình khi xảy ra mâu thuẫn.
 Nghìn lẻ kiểu cãi vã Trong quan hệ bạn bè, những hiểu nhầm, thói quen xấu, bất đồng ý kiến… đều có nguy cơ làm rạn nứt tình bạn.
 Thay vì việc giải quyết riêng tư với nhau, nhiều bạn trẻ hiện nay lại chọn Facebook làm nơi công khai những vụ cãi cọ đó.
 Mục đích của người “khơi mào” cho cuộc chiến Facebook là: giúp mọi người biết rõ “bộ mặt thật” của đối phương, để đối phương không còn nơi nào giấu mặt, ai ai cũng xa lánh.
 Và cũng từ đó, những vụ tố tụng bắt đầu sôi nổi trên Facebook khi người tung, kẻ đáp trả bằng những comment dài loằng ngoằng, những ghi chú “nói xấu” nhau nghìn nghịt chữ, dài tận vài trang A4.
 Thu Anh và Tú Giang (đều 20 tuổi) vốn là bạn thân từ ngày còn học phổ thông.
 Tình bạn này càng trở nên thắm thiết khi cả hai cùng đỗ vào một trường đại học ở Hà Nội.
 Thế nhưng vì một vài mâu thuẫn nho nhỏ (do lỗi của Tú Giang) dẫn đến cãi vã, Thu Anh đã không ngần ngại viết ngay một ghi chú trên Facebook kể tội của Tú Giang rồi tag lần lượt tất cả bạn bè của cả hai vào.
 Và thế là câu chuyện về “bộ mặt thật” của Tú Giang (theo như Thu Anh nói) được đông đảo mọi người (cả quen và không quen với hai người) biết đến.
 Những người bạn chơi thân với cả hai được phen sửng sốt khi chuyện tế nhị con gái lại được công khai ở một nơi có tốc độ lan truyền thông tin chóng mặt như Facebook.
 Chỉ với một vài comment hỏi thăm, nhiều người hồi hộp chờ đợi xem vụ việc sẽ diễn ra theo chiều hướng nào.
 Khi Thu Anh làm dữ, Tú Giang im lặng không phản kháng, không bình luận nên càng khiến cô nàng kia điên tiết.
 Nhiều người ngoài biết chuyện hỏi thăm Thu Anh về nguyên nhân của sự rạn nứt thì được cô nàng xin email rồi gửi hẳn cho một file word dài gần 10 trang nói rõ về sự việc trong đó vạch rõ lỗi của bạn mình kèm theo lời nhắn gửi “hãy tránh xa Tú Giang ra vì đó là con người không tốt”.
 Trong phi vụ này, mặc dầu ai cũng nhận ra người có lỗi là Tú Giang song cách hành xử của Thu Anh cũng khiến nhiều người nghi ngại.
 Một tình bạn kéo dài suốt 5 năm chẳng lẽ chỉ vì một chuyện không bé nhưng cũng chưa hẳn đến mức nghiêm trọng bị tan vỡ hoàn toàn? Cãi cọ công khai trên Facebook (Ảnh minh hoạ) Có phải cách hành xử thông minh? Trần Hà (Viện ĐH Mở Hà Nội) cũng rơi vào một vụ “tố tụng” tương tự.
 Vì Hà ở cùng xóm trọ với một người bạn cấp 3 nên đôi khi cũng xảy ra xô xát.
 Tuy nhiên, sự việc chỉ thực sự nghiêm trọng khi trong một lần cãi vã, lên trên Facebook, Hà thấy chuyện này được cô bạn cùng phòng đăng tải trên Facebook cá nhân với một vài chi tiết đã được “làm mới” theo hướng “vạch tội” Hà.
 Nội dung chủ yếu là nói rõ sự bực dọc của cô bạn kia khi phải ở chung với một người ích kỷ, chây lười.
 Khi có người quen vào comment, mọi câu chữ đại loại như “chơi với nó bấy nhiêu lâu, không ngờ nó ích kỷ đến thế”, rồi “tao đã cố nhịn vài lần nhưng đến mức này thì không thể chịu đựng được nữa”… của cô bạn kia được tuôn ra ồ ạt.
 Trong một phút nóng nảy, Hà cũng nhảy vào comment, phân trần và thế là vụ cãi vã bỗng trở nên vô cùng kịch tính khi cả hai đều cố gắng biện minh cho riêng mình.
 Bạn bè thân quen của cả hai cũng chỉ biết ố á khi mỗi người nói một kiểu và ai cũng có… lý.
 Dần dà những comment của những bạn khác thưa thớt dần rồi “lặn” hẳn vì họ là người ngoài cuộc, chỉ nghe hai người kể lại nên không rõ thực hư câu chuyện thế nào và cũng không biết nên bênh ai.
 Cuối cùng chỉ còn lại Hà và cô bạn tiếp tục cuộc hỗn chiến bằng những comment dài lê thê.
 Chuyện bạn bè xung đột, xích mích không phải hiếm gặp song nếu cứ hễ cãi vã là lại lên Facebook để vạch tội, phân trần theo kiểu này không chỉ khiến hai người bạn về sau khó nhìn mặt, nghiêm trọng hơn nó còn khiến đối phương bị tổn thương sâu sắc, thậm chí coi nhau là kẻ thù.
 Như trường hợp của cô bạn Hà nói trên, sau vụ scandal cãi cọ ầm ỹ trên Facebook, họ không còn ở chung phòng.
 Việc không ở cùng nhau khiến cả hai dần nguôi ngoai và nhận ra vụ cãi cọ dạo trước cả hai cùng có lỗi.
 Hà thành thật: “Giờ có muốn nối lại tình bạn cũng chẳng biết phải bắt đầu từ đâu.
 Tại chúng mình đã khiến nó ầm ỹ hơn mức cần thiết”.
 Có thể thấy, việc cãi cọ xung đột cá nhân vốn là những việc rất riêng tư và người trong cuộc dù có bức xúc đến đâu thì cũng không nên hành động nông nổi, dùng Facebook để “vạch áo cho người xem lưng”.
 Dẫu có ai đúng, ai sai song khi cãi cọ công khai thì cả hai đều đã trở thành mục tiêu để người khác đánh giá và soi xét.
 Đương nhiên đó không bao giờ là cách thông minh bởi cãi cọ kiểu này rất khó có cơ hội hàn gắn.
 Theo Thu Thu Vietnamnet in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Tôi là les, hay chỉ ngộ nhận? (30/11) “Nếu chỉ đứng nhìn.
" (29/11) Ngắm Linh Rin phiêu trong rừng thẳm (29/11) 1001 lý do cậu ấm, cô chiêu "đốt" tiền như rác (29/11) Hãy thực hiện ước mơ cùng “Sinh ra từ làng” (29/11) Những nỗi khổ mang tên… “con nhà giàu” (29/11) Ngắm nữ sinh Ngoại thương nóng bỏng trổ tài năng (28/11) Hàng trăm bạn trẻ Huế sôi nổi vẽ tranh "phòng chống HIV/AIDS" (28/11) Thiếu ánh sáng, giới trẻ tự “nhóm lửa” cho tiệc hiphop (28/11) Ngôi vị Hoa khôi ĐH Ngoại thương đã có chủ (28/11) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 11/08/2007 - 11:53 Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 (Dân trí) - Các CĐV Anh vốn luôn được coi là những người cuồng nhiệt nhất và chính họ là yếu tố quan trọng tạo nên nét hấp dẫn của giải Ngoại hạng Anh.
 Nhưng cũng có những CĐV cuồng nhiệt một cách thái quá khiến BTC sân chỉ còn nước.
 "khóc thét", như anh chàng dưới đây.
Z in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Các bài đã đăng Những tình huống “không thể nhịn cười” trong bóng đá (9/8) Xem 10 bàn thắng đẹp nhất Premiership mùa giải 2006/07 (8/8) Xem bàn thắng của "Ronaldinho mới" trong trận Barca - Yokahama (8/8) Xem 5 pha làm bàn "tức cười" nhất trong lịch sử (7/8) Xem MU giương cao Siêu Cúp nước Anh (6/8) Xem 3 pha làm bàn mẫu mực của Barca vào lưới Quốc An Bắc Kinh (6/8) Xem Real bị PSV khuất phục ở chung kết giải tứ hùng tại Nga (6/8) Xem cú lội ngược dòng ngoạn mục 5-2 của Real trước Lokomotiv Moscow (4/8) Xem pha lập công đầu tiên của "El Nino" cho Liverpool (4/8) Xem bàn thắng đầu tiên của tân binh Eduador cho Arsenal (3/8) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 17/02/2012 - 08:05 Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? (Dân trí) - Trong khi ý định cắt giảm ngân sách buộc Lầu Năm Góc phải lên kế hoạch về một lực lượng hải quân nhỏ gọn hơn, thì Trung Quốc lại đang nhanh chóng hạ thủy những tàu chiến mới ngày càng tối tân trong nỗ lực không ngừng để trở thành cường quốc hải quân.
 >> Tiềm lực quân sự của Trung Quốc Tàu đổ bộ Trung Quốc tham gia một cuộc tập trận chung Trung-Nga ở tỉnh Sơn Đông năm 2005 Báo chí nhà nước và của quân đội Trung Quốc đưa tin công ty đóng tàu Hudong Zhonghua của Thượng Hải cuối tháng trước đã hạ thủy chiếc tàu đổ bộ mới 071 – tàu thứ tư loại này của Trung Quốc.
 Trong khi hầu hết mọi sự chú ý đều hướng về những chuyến ra biển thử nghiệm của tàu sân bay đầu tiên của Trung Quốc, các nhà quân sự cho rằng việc mở rộng hạm đội những tàu đổ bộ 20.
000 tấn – loại tàu lớn nhất được thiết kế và đóng mới trong nước, lập tức làm tăng hơn nữa ảnh hưởng của Bắc Kinh trên toàn cầu.
 Christian Le Miere, nhà nghiên cứu an ninh hàng hải của Viện Nghiên cứu Chiến lược Quốc tế trụ sở tại London, nói: “Có hạm đội quan trọng trang bị những tàu tấn công đổ bộ lớn rõ ràng cho thấy một tham vọng quyền lực.
 Nếu cần quảng cáo cho lực lượng quân sự của mình, hãy nói về các tàu đổ bộ”.
 Ganh đua quân sự Trung Quốc nỗ lực xây dựng lực lượng hải quân trong bối cảnh căng thẳng trên biển ở khu vực châu Á-Thái Bình Dương ngày càng tăng – thậm chí có thể trở thành một trong những điểm nhấn căng thẳng chính trị chính trong thập kỷ tới.
 Trước đây, các nhà hoạch định quân sự chủ yếu tập trung vào cuộc xung đột tiềm tàng ở eo biển Đài Loan.
 Tuy nhiên, gần đây hơn, Nhật Bản và Trung Quốc đã “mặt nặng mày nhẹ” vì các đảo mà cả hai bên cùng tuyên bố chủ quyền ở Hoa Đông; Trung Quốc đã gây căng thẳng với nhiều nước trong khu vực bằng những tuyên bố chủ quyền ở Biển Đông.
 Hải quân Mỹ đã tuyên bố sẽ triển khai các tàu tấn công đổ bộ mới của mình “đến các ngã tư trên biển” ở châu Á-Thái Bình Dương, cập cảng ở Singapore và có lẽ cả ở Philippines.
 Phó Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình, người được dự đoán sẽ trở thành Chủ tịch Trung Quốc vào cuối năm nay, đã kêu gọi tăng cường hợp tác quân sự giữa các cường quốc quân sự ở Thái Bình Dương, khi ông gặp Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ Leon Panetta trong chuyến thăm Washington hôm 15/2.
 Ông Tập cũng gặp Tổng thống Barack Obama và được đón tiếp rất trọng thị tại Lầu Năm Góc.
 Nhưng ông Panetta, ám chỉ căng thẳng trong mối quan hệ song phương, đã kêu gọi Bắc Kinh minh bạch hơn nữa trong quá trình hiện đại hóa quân đội.
 Nước đóng tàu nhiều nhất Hải quân Trung Quốc có khả năng triển khai đến 8 tàu đổ bộ 071 – loại tàu có thể vận chuyển đến 800 binh sĩ, cùng tàu đệm khí, xe bọc thép và trực thăng loại trung.
 Chiếc tàu đầu tiên loại này đã được hạ thủy năm 2006, mang tên Kunlunshan, và đã được bổ sung cho lực lượng hải quân Trung Quốc ở Ấn Độ Dương.
 Tốc độ đóng tàu dường như nhanh hơn với chiếc tàu thứ ba và thứ tư được hoàn thành trong 5 tháng gần đây.
 Trong khi đó, các nhà phân tích quân sự và sĩ quan hải quân Trung Quốc đã nghỉ hưu tiết lộ Trung Quốc đã bắt đầu triển khai các thiết kế tàu đổ bộ lớn hơn, mạnh hơn.
 Theo các chuyên gia quân sự, nền công nghiệp đóng tàu thương mại rất thịnh vượng của nước này là nơi cung cấp những tàu chiến ngày càng lớn và tinh vi cho hải quân Trung Quốc.
 Năm 2010, Trung Quốc đã vượt Hàn Quốc để trở thành nước đóng tàu lớn nhất thế giới và các chuyên gia lĩnh vực này cho rằng, các xưởng đóng tàu nhà nước hàng đầu của Trung Quốc ngày càng cải thiện được kỹ năng và công nghệ để cho ra đời những tàu chiến lớn hơn, phức tạp hơn và chuyên dụng hơn.
 Song song với hơn hai thập kỷ tăng chi phí quân sự không ngừng, kỹ năng đóng tàu thành thạo đã biến hải quân Trung Quốc từ một lực lượng phòng vệ bờ biển lỗi thời trở thành một hạm đội biển sâu đang ngày càng mở rộng ảnh hưởng ở Ấn Độ Dương và Thái Bình Dương.
 Những tàu chiến và tàu ngầm hiện đại nhất của Trung Quốc giờ đã được trang bị những vũ khí phòng không tối tân cùng các tên lửa tầm xa chống hạm.
 Năm ngoái, trong báo cáo thường niên trước Quốc hội về sức mạnh quân sự của Trung Quốc, Lầu Năm Góc cho rằng Quân Giải phóng Nhân dân Trung Quốc (PLA) có khoảng 75 tàu chiến lớn, hơn 60 tàu ngầm, 55 tàu đổ bộ hạng trung và hạng nặng và khoảng 85 tàu tấn công nhanh trang bị tên lửa.
 Theo các nhà hoạch định quân sự Trung Quốc, là một cường quốc thương mại ngày càng phụ thuộc vào nguyên liệu và năng lượng nhập khẩu, việc mở rộng hải quân rất quan trọng với an ninh nước này.
 Lực lượng Hải quân Mỹ ngày càng co lại Các nhà chiến lược quân sự không chấp nhận cách so sánh sức mạnh hải quân giữa hai nước mà chỉ dựa trên số tàu chiến và hầu hết các chuyên gia đồng ý rằng hải quân Mỹ với hạm đội mạnh (11 tàu sân bay, hơn 70 tàu ngầm năng lượng hạt nhân và 22 tàu tuần tiễu) vẫn là lực lượng hải quân vô địch trên thế giới.
 Xét về số lượng, hỏa lực, sự tích hợp với những hệ thống vũ khí quan trọng khác và kinh nghiệm chiến đấu, những tàu chiến hiện đại nhất của Mỹ rõ ràng được hưởng một lợi thế hơn hẳn của Trung Quốc hay bấy kỳ chiến binh nào khác.
 Tuy nhiên, cũng rõ ràng rằng với kế hoạch của chính quyền Obama cắt giảm gần 487 tỷ USD dành cho ngân sách quốc phòng trong thập kỷ tới, hải quân Mỹ sẽ bị thu nhỏ trong khi hạm đội của Trung Quốc tiếp tục lớn mạnh về số lượng cũng như chất lượng.
 Theo các quan chức cấp cao Lầu Năm Góc, để đạt được mục tiêu ngân sách, hải quân Mỹ đã đề xuất “cho hồi hưu” 7 tàu tuần dương và 2 tàu đổ bộ, hoãn đóng những tàu chiến và tàu ngầm mới, hủy một số chương trình mà có thể khiến hạm đội hải quân rút xuống còn chưa đầy 250 tàu.
 Trong khi đó, trong nỗ lực tăng cường hợp tác phòng thủ ở châu Á, quân đội Mỹ hiện đang tổ chức cuộc tập chung thường niên Hổ mang Vàng (mở màn ngày 17/2) ở Thái Lan với sự tham gia của quân đội nước chủ nhà, Indonesia, Malaysia, Singapore, Hàn Quốc và Nhật Bản.
 Mỹ sẽ tập trận hải quân chung với Philippines vào tháng tới.
 Nước chi tiêu quốc phòng nhiều thứ hai thế giới Sau hơn 2 thập kỷ tăng hai con số, mức tăng chi phí quân sự hàng năm của Trung Quốc chính thức được công bố là còn 7,5% vào năm 2010, do ảnh hưởng của cuộc khủng hoảng tài chính toàn cầu.
 Tuy nhiên, con số này lại tăng trở lại vào năm ngoái – là 12,7%, lên 91,5 tỷ USD.
 Hầu hết các nhà phân tích nước ngoài đều tin rằng Trung Quốc đã công bố ngân sách quốc phòng thấp hơn thực tế.
 Lầu Năm Góc ước tính tổng chi phí quân sự của Trung Quốc trong năm 2010 là hơn 160 tỷ USD và dễ dàng khiến nước này xếp thứ 2, chỉ sau Mỹ, trong top những nước dành khoảng chi “khủng”cho ngân sách quốc phòng.
 Chính quyền Obama đang dự chi 525 tỷ USD cho quân sự trong năm 2013.
 Trong chiến lược tăng cường sức mạnh hải quân, việc công khai triển khai tàu sân bay đầu tiên (mua lại của Ukraina) với các vụ thử nghiệm trên biển hồi năm ngoái - được xem là cột mốc quan trọng trong nỗ lực của Trung Quốc trở thành một cường quốc trên biển.
 Tuy nhiên, hầu hết giới phân tích Trung Quốc và nước ngoài tin rằng sẽ cần nhiều năm nữa tàu sân bay này mới có thể sẵn sàng tác chiến với máy bay, vũ khí và các tàu chiến hỗ trợ.
 Trong khi đó, Mỹ đang chuyển hướng quân sự đến châu Á và nỗ lực tăng cường quan hệ với các đồng minh khu vực truyền thống - một phần là nhằm đối đầu với sức mạnh quân sự ngày càng lớn của Trung Quốc.
 Nguyễn Viết Theo Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới của vụ đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Kẻ giấu bom trong quần lót trên máy bay Mỹ lĩnh án chung thân (17/2) Xuất khẩu vũ khí của Nga đạt con số kỷ lục (17/2) Philippines: Thỏa thuận triển khai quân Mỹ sẽ đạt được vào tháng tới (17/2) Iran sẵn sàng nối lại đàm phán hạt nhân vô điều kiện (16/2) Một công dân Trung Quốc thắng xổ số hơn 41 triệu USD (16/2) Mổ xẻ “cơn nghiện” tích vàng của người Ấn Độ (16/2) Tiềm lực quân sự của Trung Quốc (16/2) Trung Quốc cử phái viên tới Syria đàm phán (16/2) Hai miền Triều Tiên bí mật họp tại Bắc Kinh (16/2) Triều Tiên diễu binh lớn mừng sinh nhật Kim Jong-il (16/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khi HS tiểu học bị “hành xác” giảm béo - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 24/02/2012 - 05:15 Khi HS tiểu học bị “hành xác” giảm béo (Dân trí) - Bị bố mẹ cắt khẩu phần ăn, cắt tiền ăn vặt, bị ép tập thể dục như người lớn…, không ít học trò “mũm mĩm” ở tuổi mầm non, tiểu học phải thực hiện chế độ giảm cân hà khắc nhưng đôi khi lại thiếu khoa học của bố mẹ.
 Trẻ bị ép giảm cân Ngày nào cũng vậy, sau giờ tan trường, N.
, học sinh (HS) Trường tiểu học Chi Lăng (Q.
 Gò Vấp, TPHCM) lại được mẹ “tháp tùng” đến trung tâm thể dục thẩm mỹ.
 Đã tập gần 3 tháng nay nhưng khi vào phòng tập, N.
 vẫn không hết e ngại, luôn tìm cánh trốn phía sau để mọi người đừng để ý khi em thấy mình “lạc lõng” nơi chủ yếu dành cho các cô, các bà.
 Cao trên 1m50, nặng đến 60kg, nhìn N.
 uể oải ở phòng tập aerobic dành cho người lớn.
 tập, người mẹ đứng ở cửa để canh chừng con.
 Ngoài bài vận động đơn giản thì những bài phức tạp với cả người lớn như bài gậy, bài nằm nệm… T.
 méo mặt không gập nổi người, em buông lỏng liền bị mẹ nhắc ngay.
 phải còn tập 2 ca liền như yêu cầu của mẹ.
 ngại ngần cho biết, em không thích đi tập với người lớn thế này một chút nào vì em thấy căng thẳng mà còn xấu hổ.
 Em thích đi bơi, chơi cầu lông nhưng mẹ không cho vì sợ không kiểm soát được.
 “Mẹ yêu cầu em phải giảm được 5 ký trong hai tháng tới”, cô học trò này nói.
 Để thực hiện mục tiêu này, không chỉ tập thể dục theo chế độ của người trưởng thành, em còn phải ăn uống theo chế độ cực kỳ khắt khe do mẹ đặt ra.
 Dù tập rất mất nhiều sức như vậy nhưng tối về em chỉ được ăn một chén cơm với ít đồ ăn và không được uống sữa như trước.
 cũng bị cắt sạch tiền ăn vặt, không uống sữa… hàng ngày nên em rất khó chịu.
, HS Trường tiểu học Kim Đồng (Q.
 Gò Vấp, TPHCM) hàng ngày cũng đã phải đến phòng tập aerobic chỉ toàn người lớn.
 cực quậy không chịu vì “tập cùng các cô kỳ lắm” liền bị mẹ la bằng cách chế giễu thân hình không thon gọn của em.
 Không chỉ mong con giảm cân, mẹ N.
 còn yêu cầu con làm sao phải thật “mi nhon”, mảnh khảnh.
 Ngoài thời gian tập ở đây, buổi sáng N.
 còn cùng bố mẹ chạy bộ khoảng cây số dù có hôm em lả đến mức phải xin nghỉ học những tiết đầu.
 “Không tập từ bây giờ thì sau này béo rồi khó giảm cân lắm.
 Con gái là phải trông gầy guộc mới đẹp”, người mẹ này nói.
 Phong tỏa “năng lượng” của con Bên cạnh nhiều ông bố bà mẹ luôn thích con mình thật “mũm mĩm”, không tạo cho con thói quen vận động và cho trẻ ăn uống một cách hợp lý thì không ít phụ huynh, khi con “tròn trịa” lập tức bắt con áp dụng mọi cách để giảm cân.
 Ngoài việc tập thể dục, cách cắt giảm phần ăn cũng được nhiều người áp dụng.
 Trẻ thừa cân, béo phì đang là "vấn nạn" ở bậc tiểu học.
 Chị Đào Thị Linh, có con 4 tuổi đang học mầm non cho hay, trước đây mỗi ngày chị cho con uống 3 hộp sữa, khi thấy con nằm trong danh sách trẻ thừa cân ở trường chị lập tức “ép” con giảm cân.
 Mỗi ngày cháu chỉ còn được uống một hộp sữa, không ăn phô mai, ăn đúng bữa và cắt hẳn ăn vặt… Khẩu phần ăn trong bữa chính, chị cũng bớt đi.
 “Nhiều hôm thấy con khóc ngặt nghẽo đòi uống sữa, tôi cũng xót xa lắm.
 Mới bé tí đã phải giảm cân nhưng bây giờ cho cháu sung sướng, sau này khổ thân nó thôi”, chị Linh cho hay.
 GV một trường tiểu học kể rằng, có phụ huynh của em HS tên Thùy nhờ cô đến bữa bớt khẩu phần cơm trong bữa trưa của con và cắt tiền sữa ở trường của cháu.
 Dù giáo viên này đã tư vấn cho phụ huynh, trẻ cần đủ năng lượng để phát triển, không thể cắt việc ăn uống của cháu “mạnh tay” như vậy mà nên giảm từ từ đồng thời khuyến khích con vận động.
 Thấy GV không đồng tình, phụ huynh này đã “bù” bằng cách cắt khẩu phần ăn của cháu ở nhà một cách tối đa, hàng ngày cháu không được uống sữa.
 Vì bị đói, luôn thèm ăn nên khi đến lớp cháu Thùy rất gay cáu gắt, mệt mỏi và lười vận động, học hành cũng bị giảm sút… “Nhiều em học trò kể rằng HS này hay xin đồ ăn của các bạn.
 Không được bố mẹ cho tiền mua quà vặt như trước em còn đi vay tiền của bạn để mua quà bánh”, GV này kể thêm.
 Trẻ giảm cân phải khoa học Theo điều tra của Trung tâm Trung tâm Dinh dưỡng TPHCM năm 2008 - 2009 về tình trạng dinh dưỡng ở HS tiểu học, trẻ suy dinh dưỡng chiếm 1,4%, trẻ thừa cân và béo phì lên đến 28,5%.
 Béo phì được báo động là căn bệnh chiếm tỷ lệ cao nhất so với các bệnh về nhẹ cân, thấp còi ở trẻ em.
 Tỷ lệ béo phì ở trẻ dưới 5 tuổi vào năm 1999 chỉ khoảng 2,2% thì sau 11 năm vào năm 2010 đã lên gần 11%, tăng hơn 5 lần.
 HS trường tiểu học Phạm Ngọc Thạch (Phú Nhuận) chơi đá cầu trong giờ ra chơi.
 BS Nguyễn Tài Dũng (Phó trưởng phòng công tác HS-SV Sở GD-ĐT TPHCM) cho hay, phụ huynh ý thức cho con vận động để giảm cân, giữ sức khỏe là điều đáng khuyến khích.
 Mỗi người trung bình cần 60 phút vận động mỗi ngày nhưng vận động phải phù hợp với lứa tuổi, không thể bắt trẻ nhỏ vận động như người lớn.
 Thay vì ép con tập thể dục nên cho các em nên chơi những môn thể thao mà các em yêu thích như như bơi lội, đá banh, chơi cầu lông, bóng rổ… để trẻ cảm giác được thoải mái.
 BS Nguyễn Tài Dũng khuyến cáo việc tìm cách hạn chế trẻ tăng cân với trẻ thừa cân, béo phì là cần thiết nhưng chế độ ăn hàng ngày phải đảm bảo đủ chất để con phát triển tốt về chiều cao, miễn dịch và trí não.
 Việc không cho con uống sữa là rất phản khoa học vì trẻ có thể thiếu canxi cũng như bị ức chế về tâm lý.
 Có thể thay thế cho trẻ uống các loại sữa không béo.
 Bác sĩ chuyên khoa 2 Đỗ Thị Ngọc Diệp, giám đốc Trung tâm Dinh dưỡng TPHCM cho hay, nhu cầu dinh dưỡng của trẻ mẫu giáo bằng 2/3 người lớn gồm 3 bữa chính và 2 bữa phụ.
 Đặc biệt, không được để trẻ bỏ bữa vì bản năng sẽ đòi “ăn bù” vào bữa sau.
 Trong bữa ăn cần hạn chế các món nhiều chất béo, đồ ngọt, nên tập cho trẻ ăn nhiều rau, trái cây.
 Ngoài ra cần tăng cường cho trẻ vận động 60 phút mỗi ngày không chỉ qua các bài tập thể dục, trò chơi vận động mà còn bằng cách giúp việc ở nhà, trường lớp.
 Đồng thời hạn chế để trẻ ngồi xem ti vi, chơi với máy tính, đọc truyện… quá 2 giờ đồng hồ mỗi ngày.
 Hoài Nam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Chỉ tiêu tuyển sinh vào ĐH Đại Nam, Hải Phòng, Hà Hoa Tiên, Hòa Bình (23/2) Chàng thạc sĩ quốc tế tương lai của làng S.
S (23/2) ĐH Giao thông vận tải tuyển 5.
000 chỉ tiêu năm 2012 (23/2) ĐH Nông nghiệp Hà Nội tuyển 7.
700 chỉ tiêu (23/2) CĐ Cơ điện & Nông nghiệp Nam Bộ thêm 5 ngành học mới (23/2) Bộ GD-ĐT: Chỉ tiêu khối ngành Kinh tế quá nhiều (23/2) Nghị lực vượt khó, học giỏi của cô học trò nghèo (23/2) Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech (23/2) Hành trang du học tuổi 16 của tôi (23/2) Nhà giáo nghỉ hưu vẫn được xét tặng danh hiệu NGND, NGƯT (23/2) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
 - Tình yêu - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Ba, 12/07/2011 - 19:50 Khi môi chạm môi.
 (Dân trí) - Bạn có biết, số dây thần kinh trên môi bạn nhiều hơn gấp 100 lần số dây thần kinh tập trung ở đầu ngón tay và đầu ngón chân? Đó cũng là lý do tại sao bạn luôn bị kích thích, “khuấy động” mỗi khi môi chạm môi với chàng.
 40% nam giới nói rằng… Một nụ hôn “thực sự” sẽ mang đến cho bạn những khoái cảm tuyệt vời, đó là bước đệm cho những cao trào tiếp theo.
 Nếu chàng hôn vào má Nếu như khi nói lời tạm biệt, chàng thường chỉ tặng bạn một nụ hôn thật nhanh vào má, điều đó chứng tỏ: chàng đang ngại ngùng hoặc thấy không thoải mái để thể hiện cảm xúc.
 Đây cũng có thể là dấu hiệu cho thấy chàng đang mâu thuẫn trong mối quan hệ giữa chàng và bạn.
 Gần gũi tuyệt đối Khi nụ hôn giữa bạn và chàng đang ở mức độ 7 nhưng hông của bạn và chàng lại quá cách xa nhau.
 Ngay lập tức, hãy đẩy hông bạn lại gần chàng hơn, sự gần gũi sẽ khiến nụ hôn của bạn đạt mức tuyệt đối.
 Dái tai của con người cũng là nơi cư trú của hàng triệu các dây thần kinh.
 Thì thầm điều gì đó vào tai chàng, sau đó hôn tai sẽ khiến chàng không thể cưỡng lại sự “hấp dẫn” của bạn.
 Khi môi chàng hơi mở nghĩa là… …nụ hôn đã đưa đẩy chàng đến độ hưng phấn hơn, cơ thể chàng sẽ tiết ra chất testosterone, chất này kích thích chàng muốn nhiều hơn cả một nụ hôn.
 Đó cũng là lí do tại sao nụ hôn lại trở thành bước đệm tuyệt vời cho mọi cuộc “yêu”.
 Khi hôn nên thả lỏng cơ thể Những nụ hôn thực sự luôn làm huyết áp của bạn tăng cao, tim bạn đập nhanh hơn, chính vì vậy hãy luôn để cơ thể bạn thật thoải mái.
 Khi cơ thể thoải mái thì tỷ lệ bạn đạt được khoái cảm sẽ tăng lên rất nhiều.
 Khác biệt về nụ hôn giữa hai giới Theo một cuộc điều tra của Mỹ: 54% nữ giới trong độ tuổi 18 đến 24 nói rằng họ đã từng hôn người cùng giới, con số này giảm dần xuống còn 43% với những người có tuổi đời từ 25 đến 34.
 Trong khi đó có đến 87% nam giới không chỉ hôn một người phụ nữ “hôn kém” mà còn có những cuộc vui vượt qua ranh giới với họ.
 Thảo My Theo Cosmopolitan in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tình yêu màu hồng? (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) OWEN tặng quà 8-3 cho cánh mày râu (6/3) Thói quen xấu của phụ nữ trong lần đầu hò hẹn (4/3) Hoa cải cuối mùa (3/3) Nhất định em phải lấy bác sĩ (27/2) Cứ tưởng… (26/2) Quán trọ một đêm (25/2) Tâm sự một người gay (24/2) Bí quyết “thu hút” phái đẹp (23/2) Các bài đã đăng Cho một tình yêu xa lãng mạn (12/7) 5 vấn đề nên nghĩ trước khi kết hôn (12/7) Sau bữa cơm tối (12/7) Nhật kí sắc đẹp (10/7) Bí mật hương thơm quyến rũ (9/7) 7 bí quyết “trói” chàng hiệu quả (9/7) Lấy lại niềm tin sau đổ vỡ (8/7) Chia tay người đã có vợ (7/7) Mãi là niềm đam mê (7/7) Chàng nghĩ gì về bạn trong lần hẹn đầu tiên? (7/7) Tiêu điểm Sau tình yêu còn có chia tay Những “lần đầu tiên” trong đời người đàn ông Thư tạ từ của kẻ thứ ba 8 sự thật về phái mạnh Những chiêu tán gái bạn nên biết 5 chiến lược “giải cứu” tình yêu Khi môi chạm môi.
 7 bí quyết “trói” chàng hiệu quả Yêu thực sự Tại sao chúng ta hôn nhau? Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khi Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton nháy mắt - Châu Mỹ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 29/02/2012 - 18:44 Khi Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton nháy mắt (Dân trí) - Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton đã nháy mắt đầy tinh nghịch khi được đưa chiếc gối để đệm lưng.
 Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton đã nháy mắt sau khi được đưa chiếc gối để đệm lưng tại cuộc nói chuyện của bà trước Ủy ban phân bổ ngân sách Thượng viện Mỹ về “Yêu cầu ngân sách FY2013 cho Bộ Ngoại giao và các hoạt động nước ngoài” tại tòa quốc hội ở Washington ngày 28/2/2012.
 Phút "tinh nghịch" ngoài khuôn khổ ngoại giao của Ngoại trưởng Mỹ.
 Ngoại trưởng Mỹ Hillary chỉnh chiếc gối đệm lưng được trao.
 Đây không phải là lần đầu tiên Ngoại trưởng Mỹ Clinton nháy mắt.
 Hồi tháng 4 năm ngoái, Ngoại trưởng Mỹ còn nháy mắt với người đồng cấp Anh Hague trong một cuộc họp của NATO .
 Vũ Quý Theo AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Ngoạn mục cảnh đường hầm băng đổ sập tại Argentina (5/3) Tổng thống Venezuela thừa nhận ung thư tái phát (5/3) Lại xả súng tại Mỹ, 13 người bị thương (4/3) Venezuela công bố ảnh Tổng thống Chavez sau ca phẫu thuật ung thư (4/3) Mỹ: Ít nhất 28 người chết vì lốc xoáy (3/3) Giấy khai sinh của Tổng thống Obama “có thể là giả” (2/3) Brazil xôn xao vì quả cầu không gian bí ẩn (1/3) Lốc xoáy càn quét miền trung nước Mỹ, 12 người chết (1/3) Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (29/2) Các bài đã đăng Bầu cử sơ bộ đảng Cộng hoà: Mitt Romney giành thắng lợi kép (29/2) Trực thăng tuần duyên Mỹ bị rơi, 3 người mất tích (29/2) Sức khỏe Tổng thống Venezuela Chavez tốt sau ca phẫu thuật (29/2) Trung Quốc tăng sức mạnh quân sự “không phải do chuyển động của Mỹ” (29/2) Thêm 2 học sinh thiệt mạng vụ nổ súng trường học Mỹ (29/2) Ngoại trưởng Mỹ: Có thể gọi Tổng thống Syria là tội phạm chiến tranh (29/2) Nổ súng làm chấn động trường trung học Mỹ, 1 người chết (28/2) Tàu chở khách Canada trật bánh, 3 người chết (27/2) Tàu chiến Mỹ bán cho Philippines “vô dụng trong phòng vệ trên biển” (27/2) Nổ trạm nghiên cứu tại Nam Cực, 2 người chết (26/2) Tiêu điểm Phóng thành công phi thuyền tư nhân vào không gian Tiết lộ của Wikileaks: “Quả bom” dội vào ngành ngoại giao Mỹ “Đột nhập” căn cứ hải quân lớn nhất thế giới R2 - Người máy đầu tiên bay vào vũ trụ Phòng Bầu dục qua các đời tổng thống Mỹ Mỹ “tổng kết” 7 năm cuộc chiến, Iraq với tương lai bề bộn Vì sao người Mỹ nức lòng với đám cưới Chelsea Clinton? Khám phá phòng Bầu dục của Tổng thống Obama 10 thời khắc chính trị truyền cảm hứng nhất thập niên tại Mỹ Tiết lộ ảnh "độc" của "cậu bé Obama" Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khi những giọt nước mắt tiếc nuối lăn nơi sân trường - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Chủ Nhật, 19/06/2011 - 12:08 Khi những giọt nước mắt tiếc nuối lăn nơi sân trường (Dân trí) - Nỗi buồn lặng đi trên sân trường Quốc học Huế khi Huy không giành được vòng nguyệt quế.
 Cùng chung tâm trạng đó, không ít CĐV tại trường Lê Quý Đôn (Ninh Thuận) đã rơi nước mắt tiếc cho Bảo Lộc.
 Giành giật từng điểm và có cơ hội vượt lên ở cơ hội cuối cùng, tuy nhiên Thái Ngọc Huy đã thua sít sao Ngọc Oanh 15 điểm.
 Nỗi buồn lặng đi trên sân trường Quốc học Huế và những giọt nước mắt đã rơi khi Huy không giành được vòng nguyệt quế.
 Cầu nguyện Tất cả đã tan biến Thẫn thờ Nhóm bạn lớp Huy đã không đủ sức, ngồi bệt trên sân trường với nỗi buồn vô hạn Ghế ngổn ngang và nhiều bạn vẫn ngồi nán lại PV Dân trí tại Huế cũng hòa chung cảm xúc buồn tiếc nuối Gục khóc Che dấu những giọt nước mắt đang tuôn dài trên má và m ột bạn nam lớp Huy không trấn tĩnh được đã ngã khuỵu xuống khóc Trong khi đó, Lê Bảo Lộc mặc dù có sự khởi đầu khá tốt nhưng lại không đạt thành tích như momg muốn, không mang được vòng nguyệt quế về với Ninh Thuận.
 Rất nhiều bạn bè, thầy cô và người thân có mặt tại sân trường THPT Lê Quý Đôn (Ninh Thuận) tỏ ra tiếc nuối, không ít người đã rơi nước mắt tiếc cho cậu học trò Bảo Lộc.
 Bạn Nguyễn Tấn Linh, lớp 10 Hóa, tâm sự: “Em nghĩ anh Lộc đã hơi vội vàng khi trả lời các câu hỏi, dù không mang vòng nguyệt quế về với trường THPT Lê Quý Đôn nhưng anh ấy vẫn luôn là tấm gương để chúng em học hỏi”.
 Ông Hà Công Thuần, ông ngoại của Bảo Lộc chỉ nói: “Lộc luôn là niềm tự hào của cả nhà, dù kết quả cuộc thi thế nào”.
 Một số hình ảnh PV Dân trí ghi lại tại trường THPT Lê Quý Đôn: Trường THPT chuyên Lê Quý Đôn tiếc nuối Ông bà và người thân Bảo Lộc cũng tỏ ra tiếc nuối các câu trả lời của em.
 Đại Dương - Thái Bá - Thành Chung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Chat” cùng nữ sinh vô địch Olympia trong phút chiến thắng (19/6) Xúc động hình ảnh thân thiết của bốn “nhà leo núi” (19/6) Trường Tiên Lãng vỡ òa trong chiến thắng của nữ sinh Hải Phòng (19/6) Cuồng nhiệt cổ vũ thí sinh Đường lên đỉnh Olympia 2011 (19/6) Ngọc Oanh trở thành tân Vô địch Đường lên đỉnh Olympia 2011 (19/6) Xem tất cả Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Cuồng nhiệt cổ vũ thí sinh Đường lên đỉnh Olympia 2011 (19/6) Những chàng trai "bỏ phố lên rừng" (19/6) Ngọc Oanh trở thành tân Vô địch Đường lên đỉnh Olympia 2011 (19/6) Trò chuyện với “nhà leo núi” đất mỏ trước giờ G (19/6) Tưng bừng điểm cầu trường THPT Tiên Lãng trước giờ “G” (18/6) Phiêu cùng lướt ván trên sông Sài Gòn (18/6) Quan hệ tình dục sớm nhưng ngại kết hôn (18/6) "Bật mí" về nữ sinh duy nhất dự CK Đường lên đỉnh Olympia 2011 (18/6) Vinh danh các “Ngòi bút trẻ” TP.
HCM (18/6) Thái Ngọc Huy - Niềm tự hào xứ Huế (17/6) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khi những giọt nước mắt tiếc nuối lăn nơi sân trường - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Chủ Nhật, 19/06/2011 - 12:08 Khi những giọt nước mắt tiếc nuối lăn nơi sân trường (Dân trí) - Nỗi buồn lặng đi trên sân trường Quốc học Huế khi Huy không giành được vòng nguyệt quế.
 Cùng chung tâm trạng đó, không ít CĐV tại trường Lê Quý Đôn (Ninh Thuận) đã rơi nước mắt tiếc cho Bảo Lộc.
 Giành giật từng điểm và có cơ hội vượt lên ở cơ hội cuối cùng, tuy nhiên Thái Ngọc Huy đã thua sít sao Ngọc Oanh 15 điểm.
 Nỗi buồn lặng đi trên sân trường Quốc học Huế và những giọt nước mắt đã rơi khi Huy không giành được vòng nguyệt quế.
 Cầu nguyện Tất cả đã tan biến Thẫn thờ Nhóm bạn lớp Huy đã không đủ sức, ngồi bệt trên sân trường với nỗi buồn vô hạn Ghế ngổn ngang và nhiều bạn vẫn ngồi nán lại PV Dân trí tại Huế cũng hòa chung cảm xúc buồn tiếc nuối Gục khóc Che dấu những giọt nước mắt đang tuôn dài trên má và m ột bạn nam lớp Huy không trấn tĩnh được đã ngã khuỵu xuống khóc Trong khi đó, Lê Bảo Lộc mặc dù có sự khởi đầu khá tốt nhưng lại không đạt thành tích như momg muốn, không mang được vòng nguyệt quế về với Ninh Thuận.
 Rất nhiều bạn bè, thầy cô và người thân có mặt tại sân trường THPT Lê Quý Đôn (Ninh Thuận) tỏ ra tiếc nuối, không ít người đã rơi nước mắt tiếc cho cậu học trò Bảo Lộc.
 Bạn Nguyễn Tấn Linh, lớp 10 Hóa, tâm sự: “Em nghĩ anh Lộc đã hơi vội vàng khi trả lời các câu hỏi, dù không mang vòng nguyệt quế về với trường THPT Lê Quý Đôn nhưng anh ấy vẫn luôn là tấm gương để chúng em học hỏi”.
 Ông Hà Công Thuần, ông ngoại của Bảo Lộc chỉ nói: “Lộc luôn là niềm tự hào của cả nhà, dù kết quả cuộc thi thế nào”.
 Một số hình ảnh PV Dân trí ghi lại tại trường THPT Lê Quý Đôn: Trường THPT chuyên Lê Quý Đôn tiếc nuối Ông bà và người thân Bảo Lộc cũng tỏ ra tiếc nuối các câu trả lời của em.
 Đại Dương - Thái Bá - Thành Chung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Chat” cùng nữ sinh vô địch Olympia trong phút chiến thắng (19/6) Xúc động hình ảnh thân thiết của bốn “nhà leo núi” (19/6) Trường Tiên Lãng vỡ òa trong chiến thắng của nữ sinh Hải Phòng (19/6) Cuồng nhiệt cổ vũ thí sinh Đường lên đỉnh Olympia 2011 (19/6) Ngọc Oanh trở thành tân Vô địch Đường lên đỉnh Olympia 2011 (19/6) Xem tất cả Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Cuồng nhiệt cổ vũ thí sinh Đường lên đỉnh Olympia 2011 (19/6) Những chàng trai "bỏ phố lên rừng" (19/6) Ngọc Oanh trở thành tân Vô địch Đường lên đỉnh Olympia 2011 (19/6) Trò chuyện với “nhà leo núi” đất mỏ trước giờ G (19/6) Tưng bừng điểm cầu trường THPT Tiên Lãng trước giờ “G” (18/6) Phiêu cùng lướt ván trên sông Sài Gòn (18/6) Quan hệ tình dục sớm nhưng ngại kết hôn (18/6) "Bật mí" về nữ sinh duy nhất dự CK Đường lên đỉnh Olympia 2011 (18/6) Vinh danh các “Ngòi bút trẻ” TP.
HCM (18/6) Thái Ngọc Huy - Niềm tự hào xứ Huế (17/6) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khi “Sao” Việt khoe của - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Sáu, 02/03/2012 - 20:59 Khi “Sao” Việt khoe của Tài thì chưa thấy nhưng nhiều tật là "bệnh" của nhiều "sao" bây giờ.
 Một trong những tật phải kể đến đầu tiên là khoe khoang tiền của, vật chất đến nỗi trở thành hội chứng.
 Mà nói cho rõ là các "sao" này mới như.
 đom đóm thôi chứ chưa tỏa sáng, chẳng lấp lánh rực rỡ ánh hào quang chút nào.
 “Sao” khoe của phải kể đến đầu tiên là Lý Nhã Kỳ.
 Ngôi sao này tài năng đến đâu không biết, nhưng chỉ biết từ khi cái tên này xuất hiện trong giới showbiz luôn kèm theo những scandal, tai tiếng tới mức “kinh thiên động địa”.
 Như trong vở kịch “Bản giao hưởng Điện Biên”, có sự góp mặt của diễn viên này mà cô mặc trang phục khoe vòng 1.
 Hay cái “vụ” lý lịch trước khi trở thành đại sứ Du lịch của Việt Nam, ầm ĩ, xôn xao cả dư luận chỉ vì tên trường học mà cô khai trong hồ sơ không có thật trong thực tế.
 Rồi cả lai lịch người cha, bậc sinh thành, máu mủ ruột thịt của cô, lúc cô khai là người nước ngoài, lúc lại khai là người Việt, chẳng biết đâu mà lần.
 Lý Nhã Kỳ và chiếc váy tiền tỷ Đến bây giờ, “tật” cô mắc phải là khoe khoang của nả, vật chất.
 Chuyện cô sở hữu chiếc váy tiền tỉ độc nhất vô nhị của nhà thiết kế danh tiếng Alexander McQueen hay đôi giày trị giá xấp xỉ… 400 triệu đồng và trở thành chủ cửa hiệu bán kim cương đã là chuyện xưa như “Diễm” rồi.
 Mà các chuyện này, chính cô toàn lên báo khoe khoang thiên hạ mới biết đấy chứ.
 Chứ nhìn đồ cô mặc, giày cô đi… người lịch sự, có văn hóa ai chú ý đến giá trị, chỉ quan trọng “y phục xứng kỳ đức” thôi.
 May ra chỉ có những người như cô mới quan tâm đến “hầu bao” mà cô đã bỏ ra sắm sanh cho mình.
 Mới đây nhất, lại với “tật” ấy, Lý Nhã Kỳ mời truyền thông đến chứng kiến sự sở hữu bộ nữ trang mang tên “Vườn hồng” của một nhà thiết kế nữ trang nổi tiếng người Italia.
 Bộ nữ trang gồm dây chuyền, hoa tai, nhẫn, theo cô “PR” trị giá là 10 tỉ đồng.
 Với những người lần đầu tiên nghe đến cái tên Lý Nhã Kỳ thì rất “choáng”, “sốc” trước sự ăn chơi, sành điệu đó.
 Còn những người quá rành chiêu trò của Lý Nhã Kỳ thì… chỉ cười khẩy về sự hợm hĩnh và lố bịch.
 Thậm chí có người còn chỉ trích: “Văn hóa của Lý Nhã Kỳ tỉ lệ nghịch với những gì cô có”.
 Ngọc Trinh Không hề “thua chị kém em” trong chuyện này phải kể đến là Ngọc Trinh, “ngôi sao” của những thị phi, tai tiếng hơn là “ngôi sao” của trang phục nội y mà người ta đã mệnh danh cho cô.
 Phải công nhận Ngọc Trinh có làn da đẹp, trắng như trứng gà bóc, “form” người chuẩn đúng là sinh ra để trở thành người mẫu.
 Nhờ những ưu việt như vậy mà Ngọc Trinh có tất cả những gì người đẹp cần phải có: tiền bạc – đại gia.
 Tuy nhiên, đôi khi tiền bạc không khẳng định “thấp – cao” về văn hóa.
 Văn hóa cũng không khẳng định “giàu – nghèo” về tiền bạc.
 Chuyện cô trả lời phỏng vấn báo chí “hồn nhiên như cô tiên” cách đây không lâu đã khẳng định điều này.
 Cô bảo: “Chiếc đồng hồ cô đang đeo trị giá có mấy ngàn đô thôi!?”.
 Hay: “Mặc dù chấp nhận “được con mất mẹ” để dành sự sống cho cô, nhưng vì không biết mặt, nên cô không có tình cảm mấy với người đã sinh ra mình!”.
 Bởi vậy chuyện cô đưa truyền thông về nhà mình và “trình làng” hàng “núi” giày, túi xách cùng thời trang hàng hiệu có trị giá cũng đến “núi” tiền thì có gì là lạ, nhất là khi “khoe của” đã trở thành thói thường” của những “sao”… đom đóm.
 Đúng là văn hóa của “người đẹp nội y” “cao” thật! Việc giới thiệu những phụ kiện, trang phục biểu diễn, đồ dùng cá nhân của các nghệ sĩ, hoa hậu, người đẹp… có thể nói là chuyện bình thường trong giới showbiz, đặc biệt khi phụ kiện, trang phục ấy… lại gắn với những sáng tác, tác phẩm để đời… Ở trên thế giới, cũng đã diễn ra nhiều chuyện như vậy.
 Nhưng có một ranh giới rất rõ ràng giữa giới thiệu và khoe khoang.
 Không cần giải thích thêm rằng, ranh giới này phụ thuộc chủ yếu vào văn hóa của người được giới thiệu.
 Anh chủ định hướng theo cách nào sẽ ra cách ấy và khán giả sẽ cảm nhận được “định hướng” của anh để từ đó, nhìn nhận anh là người thế nào.
 Bởi vậy rất khó chấp nhận lời biện minh rằng: “Tôi chỉ giới thiệu nhưng người khác cứ bảo tôi khoe khoang”.
 Hai việc này, khác hẳn nhau cho nên không thể lẫn lộn được.
 Trà Ngọc Hằng Tương tự, Trà Ngọc Hằng, Á hậu 1 của cuộc thi Hoa hậu Việt Nam hoàn cầu.
 Danh hiệu đạt được của cô không nổi “như cồn” bằng sự xa xỉ mà cô mới thể hiện tại bữa tiệc ăn mừng giải thưởng mới đây.
 Cô đã xuất hiện trong “bộ sưu tập” trị giá 500 triệu đồng gồm chiếc đồng hồ Rolex 15.
 Trà Ngọc Hằng còn không ngần ngại chia sẻ: “Tôi là người “nghiện” những món đồ xa xỉ nên thường “vung tay quá trán”.
 Cô cũng… hợm hĩnh khi cho rằng có gì sai đâu, cô làm ra tiền thì cũng có quyền tiêu xài, hưởng thụ.
 Với cách trả lời này, Trà Ngọc Hằng khiến cho người ta hồ nghi về chiếc vương miện mà cô đã đoạt được.
 Hình như trao nhầm người? Khoe của cải có thể nói trở thành “bệnh” bắt đầu từ tham vọng để khẳng định vị trí, đẳng cấp của mình.
 Nhưng đây mới chỉ là “sao”… đom đóm thôi chứ chưa phải sao thực thụ, được người đời biết đến như một tài năng, một thiên bẩm dày công rèn giũa.
 Bởi vậy, “sao”… đom đóm mới sử dụng hình thức đánh bóng tên tuổi, khẳng định bản thân không thuộc về khả năng cá nhân mà bằng chiêu trò phù phiếm.
 Trong khi “ngôi sao” đã tỏa sáng thực sự, “lưu danh” bao giờ cũng bằng cách tìm những giá trị đích thực như tài năng, cách sống… để lan tỏa đến khán giả.
 Và đó mới là cách lưu danh mãi mãi.
 Còn lưu danh bằng chiêu trò thì danh tiếng chỉ nổi như… bong bóng xà phòng thôi! Theo Mỹ Anh Petrotimes in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng HÌnh ảnh lạ mắt của Katy Perry (2/3) Thêm một người đẹp “phô chân” kiểu Angelina Jolie (2/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 2/3 (2/3) Truyền hình thực tế Việt Nam đổi món mạo hiểm (2/3) Hoa hậu Trần Thị Quỳnh hạnh phúc với thiên chức làm mẹ (2/3) “Bồ” Quách Phú Thành nhợt nhạt sau tin đồn chia tay (2/3) Lê Hiếu đã chuẩn bị quà 8/3 rất đặc biệt cho mẹ và bạn gái (2/3) Nhạc sĩ Hồ Hoài Anh chia tay “Bài hát yêu thích” (2/3) Nghệ sĩ dương cầm Franck Amsallem biểu diễn tại Hà Nội (2/3) Hoàng Thùy được chăm chút trước khi đi thi Top Model of the World (2/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khi “sếp” nhà nước học lại cách giao việc và dùng người - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Hai, 05/03/2012 - 08:00 Khi “sếp” nhà nước học lại cách giao việc và dùng người Tham gia chương trình đào tạo, học lại cách quản lý thời gian, cách giao việc, quản lý công việc của nhân viên cấp dưới chính là một lựa chọn khôn ngoan cho các “sếp”.
 Làm việc, chỉ đạo theo kinh nghiệm vẫn là cách làm phổ biến của đội ngũ cán bộ quản lý trong các cơ quan công quyền hiện nay.
 Ở các cơ quan nhà nước, không ít “sếp” luôn bị quá tải công việc, phải ở lại cơ quan đến 7, 8 giờ tối, phải thường xuyên gặp gỡ đối tác trên bàn nhậu.
 Kết quả là sức khỏe suy giảm và không còn nhiều thời gian dành cho gia đình và chăm sóc con cái.
 Vậy có cách nào cải thiện tình trạng này không? Tham gia chương trình đào tạo, học lại cách quản lý thời gian, cách giao việc, quản lý công việc của nhân viên cấp dưới chính là một lựa chọn khôn ngoan cho các “sếp”.
 Anh Toàn, một công chức lâu năm làm việc tại Bộ Giáo dục hào hứng cho biết: “Tôi đã tham dự rất nhiều khóa đào tạo nhưng có thể nói chỉ khi được theo học Chương trình Thạc sĩ Quản lý Công - ĐH Uppsala (Thụy Điển), với phương pháp sư phạm tuyệt vời của các giáo sư Thụy Điển, tôi mới thật sự ngấm và rút ra được các bài học về lãnh đạo và quản trị rất thiết thực cho công việc của mình”.
 “Nghe sẽ quên, làm sẽ nhớ”, đây là nguyên tắc truyền đạt kiến thức được áp dụng trong tất cả các môn học trong chương trình Thạc sỹ Quản lý Công (MPPM), đặc biệt với các môn học do các giáo sư Thụy Điển giảng dạy.
 Môn học “Lãnh đạo và Quản lý sự thay đổi” do Tiến sĩ Philip giảng dạy, một môn học luôn được các học viên trong chương trình MPPM thích thú nhất chính là một minh chứng rõ ràng cho nguyên tắc truyền đạt kiến thức này.
 Thầy giáo không đi sâu vào việc phân tích các khái niệm mà tìm cách khơi dậy năng lực lãnh đạo của từng học viên, ví dụ rèn luyện kỹ năng lắng nghe chính là một trong những phẩm chất quan trọng của nhà lãnh đạo.
 Thông qua các bài tập nhóm hay các trò chơi, học viên sẽ tự đúc kết được các phẩm chất tạo nên một nhà lãnh đạo giỏi hay thành thạo công cụ “phân tích trường lực” nếu được tham gia vào quá trình thay đổi tổ chức.
 “Môn học này giúp tôi thay đổi căn bản hành vi, thái độ của mình trong chỉ đạo công việc và phối hợp làm việc với các đồng nghiệp ở cơ quan”, anh Nhi - Phó Tổng Giám đốc một Tổng Công ty thuộc Bộ Giao thông vận tải cho biết.
 Giờ học của học viên MPPM Khóa 2 tại ĐH Uppsala (Thụy Điển).
 Là chương trình đào tạo Thạc sĩ liên kết đầu tiên ở Việt Nam chuyên dành cho đội ngũ cán bộ quản lý đương chức cũng như đội ngũ lãnh đạo tương lai trong khu vực công, chương trình MPPM trong 3 năm qua đã đào tạo gần 200 học viên đến từ hầu hết các bộ ngành, các tỉnh, thành phố của Việt Nam.
 Chương trình được đánh giá là rất phù hợp với đối tượng học viên là đội ngũ cán bộ, công chức, mặc dù đa số đã học qua nhiều chương trình đào tạo về quản lý nhà nước nhưng đều cảm thấy thực sự hài lòng với khối lượng kiến thức và kỹ năng học được từ chương trình MPPM.
 Dù là những môn học cung cấp kiến thức thượng tầng, vĩ mô như “Chính trị so sánh và phúc lợi xã hội”, “Phân tích chính sách công” hay những môn học cung cấp kiến thức ở cấp độ tác nghiệp như “Quản lý tài chính công”, “Giám sát, đánh giá trong khu vực công”, đến những môn học trang bị kỹ năng như “Lãnh đạo và Quản trị thay đổi” các giảng viên đều luôn yêu cầu học viên có tư duy phản biện, trình bày quan điểm riêng đối với các tình huống thực tế gặp phải trong quản lý khu vực công.
 Các kiến thức và kỹ năng do các giảng viên Thụy Điển và Việt nam truyền đạt thực sự đã giúp học viên cải thiện kết quả công việc trong thực thi chính sách hay điều hành công sở.
 Chương trình MPPM cũng nhận được sự quan tâm đặc biệt của các tổ chức quốc tế như SIDA, Irish Aid, ADB,… hay các chương trình trọng điểm của Đảng và Chính phủ như chương trình 165, chương trình 135 giai đoạn II với mong muốn tạo ra một đội ngũ cán bộ quản lý được đào tạo bài bản theo công nghệ của Thụy Điển, nơi có nền hành chính công tiên tiến hàng đầu thế giới, đội ngũ này được kỳ vọng sẽ hỗ trợ hiệu quả cho tiến trình cải cách hành chính, phát triển kinh tế và xóa đói giảm nghèo ở Việt Nam.
 Sự thành công của chương trình này còn được xem là hình mẫu về hợp tác giáo dục giữa hai nước Việt Nam và Thụy Điển, vốn có truyền thống hữu nghị bền chặt trong nhiều thập kỷ qua.
 Học viên MPPM chụp ảnh tại ĐH Uppsala sau giờ học.
 Đối với nhiều học viên, chương trình đã giúp trang bị hành trang tri thức vững chắc để họ tự tin trên các cương vị quản lý mới, và mở ra cơ hội to lớn để họ phát triển sự nghiệp cũng nhau trau dồi tri thức quản lý, như lời chia sẻ của hiệu trưởng Đại học Uppsala tại buổi lễ trao bằng tốt nghiệp cho học viên chương trình 165, diễn ra tại Hà Nội vào tháng 10 năm 2011: “Tấm bằng Thạc sĩ Quản lý Công danh giá này không phải là sự kết thúc mà chính là sự khởi đầu mới cho sự nghiệp của các bạn”.
 Để có thông tin chi tiết về Chương trình, trân trọng kính mời các bạn tham dự hội thảo thông tin Chương trình Thạc sỹ Quản lý Công - Khóa 6.
 Thời gian: 14h ngày 17/3/2012 tại Phòng Hội thảo quốc tế 801 nhà E4, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
 Hotline: 0947 004 809 - website: www.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng ĐH FPT sẽ tuyển sinh thêm khối A1 (5/3) Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh (5/3) Thí sinh vãng lai ghi mã đơn vị ĐKDT theo quy định riêng (4/3) Phụ huynh cam kết con em không vi phạm luật Giao thông (4/3) Cảm phục nỗ lực của đôi bạn mồ côi cùng vào ĐH (4/3) Gặp gia đình người lính biên phòng hiếu học trên vùng quê nghèo (3/3) Hà Nội phát hành cuốn “Những điều cần biết về tuyển sinh” 2012 (3/3) Đại học Việt thua hết láng giềng (3/3) Học viện Thanh thiếu niên VN tuyển 400 chỉ tiêu hệ ĐH (3/3) Nữ sinh viên Pháp mong làm… dâu Việt Nam (3/3) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khi “sếp” nhà nước học lại cách giao việc và dùng người - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 05/03/2012 - 08:00 Khi “sếp” nhà nước học lại cách giao việc và dùng người Tham gia chương trình đào tạo, học lại cách quản lý thời gian, cách giao việc, quản lý công việc của nhân viên cấp dưới chính là một lựa chọn khôn ngoan cho các “sếp”.
 Làm việc, chỉ đạo theo kinh nghiệm vẫn là cách làm phổ biến của đội ngũ cán bộ quản lý trong các cơ quan công quyền hiện nay.
 Ở các cơ quan nhà nước, không ít “sếp” luôn bị quá tải công việc, phải ở lại cơ quan đến 7, 8 giờ tối, phải thường xuyên gặp gỡ đối tác trên bàn nhậu.
 Kết quả là sức khỏe suy giảm và không còn nhiều thời gian dành cho gia đình và chăm sóc con cái.
 Vậy có cách nào cải thiện tình trạng này không? Tham gia chương trình đào tạo, học lại cách quản lý thời gian, cách giao việc, quản lý công việc của nhân viên cấp dưới chính là một lựa chọn khôn ngoan cho các “sếp”.
 Anh Toàn, một công chức lâu năm làm việc tại Bộ Giáo dục hào hứng cho biết: “Tôi đã tham dự rất nhiều khóa đào tạo nhưng có thể nói chỉ khi được theo học Chương trình Thạc sĩ Quản lý Công - ĐH Uppsala (Thụy Điển), với phương pháp sư phạm tuyệt vời của các giáo sư Thụy Điển, tôi mới thật sự ngấm và rút ra được các bài học về lãnh đạo và quản trị rất thiết thực cho công việc của mình”.
 “Nghe sẽ quên, làm sẽ nhớ”, đây là nguyên tắc truyền đạt kiến thức được áp dụng trong tất cả các môn học trong chương trình Thạc sỹ Quản lý Công (MPPM), đặc biệt với các môn học do các giáo sư Thụy Điển giảng dạy.
 Môn học “Lãnh đạo và Quản lý sự thay đổi” do Tiến sĩ Philip giảng dạy, một môn học luôn được các học viên trong chương trình MPPM thích thú nhất chính là một minh chứng rõ ràng cho nguyên tắc truyền đạt kiến thức này.
 Thầy giáo không đi sâu vào việc phân tích các khái niệm mà tìm cách khơi dậy năng lực lãnh đạo của từng học viên, ví dụ rèn luyện kỹ năng lắng nghe chính là một trong những phẩm chất quan trọng của nhà lãnh đạo.
 Thông qua các bài tập nhóm hay các trò chơi, học viên sẽ tự đúc kết được các phẩm chất tạo nên một nhà lãnh đạo giỏi hay thành thạo công cụ “phân tích trường lực” nếu được tham gia vào quá trình thay đổi tổ chức.
 “Môn học này giúp tôi thay đổi căn bản hành vi, thái độ của mình trong chỉ đạo công việc và phối hợp làm việc với các đồng nghiệp ở cơ quan”, anh Nhi - Phó Tổng Giám đốc một Tổng Công ty thuộc Bộ Giao thông vận tải cho biết.
 Giờ học của học viên MPPM Khóa 2 tại ĐH Uppsala (Thụy Điển).
 Là chương trình đào tạo Thạc sĩ liên kết đầu tiên ở Việt Nam chuyên dành cho đội ngũ cán bộ quản lý đương chức cũng như đội ngũ lãnh đạo tương lai trong khu vực công, chương trình MPPM trong 3 năm qua đã đào tạo gần 200 học viên đến từ hầu hết các bộ ngành, các tỉnh, thành phố của Việt Nam.
 Chương trình được đánh giá là rất phù hợp với đối tượng học viên là đội ngũ cán bộ, công chức, mặc dù đa số đã học qua nhiều chương trình đào tạo về quản lý nhà nước nhưng đều cảm thấy thực sự hài lòng với khối lượng kiến thức và kỹ năng học được từ chương trình MPPM.
 Dù là những môn học cung cấp kiến thức thượng tầng, vĩ mô như “Chính trị so sánh và phúc lợi xã hội”, “Phân tích chính sách công” hay những môn học cung cấp kiến thức ở cấp độ tác nghiệp như “Quản lý tài chính công”, “Giám sát, đánh giá trong khu vực công”, đến những môn học trang bị kỹ năng như “Lãnh đạo và Quản trị thay đổi” các giảng viên đều luôn yêu cầu học viên có tư duy phản biện, trình bày quan điểm riêng đối với các tình huống thực tế gặp phải trong quản lý khu vực công.
 Các kiến thức và kỹ năng do các giảng viên Thụy Điển và Việt nam truyền đạt thực sự đã giúp học viên cải thiện kết quả công việc trong thực thi chính sách hay điều hành công sở.
 Chương trình MPPM cũng nhận được sự quan tâm đặc biệt của các tổ chức quốc tế như SIDA, Irish Aid, ADB,… hay các chương trình trọng điểm của Đảng và Chính phủ như chương trình 165, chương trình 135 giai đoạn II với mong muốn tạo ra một đội ngũ cán bộ quản lý được đào tạo bài bản theo công nghệ của Thụy Điển, nơi có nền hành chính công tiên tiến hàng đầu thế giới, đội ngũ này được kỳ vọng sẽ hỗ trợ hiệu quả cho tiến trình cải cách hành chính, phát triển kinh tế và xóa đói giảm nghèo ở Việt Nam.
 Sự thành công của chương trình này còn được xem là hình mẫu về hợp tác giáo dục giữa hai nước Việt Nam và Thụy Điển, vốn có truyền thống hữu nghị bền chặt trong nhiều thập kỷ qua.
 Học viên MPPM chụp ảnh tại ĐH Uppsala sau giờ học.
 Đối với nhiều học viên, chương trình đã giúp trang bị hành trang tri thức vững chắc để họ tự tin trên các cương vị quản lý mới, và mở ra cơ hội to lớn để họ phát triển sự nghiệp cũng nhau trau dồi tri thức quản lý, như lời chia sẻ của hiệu trưởng Đại học Uppsala tại buổi lễ trao bằng tốt nghiệp cho học viên chương trình 165, diễn ra tại Hà Nội vào tháng 10 năm 2011: “Tấm bằng Thạc sĩ Quản lý Công danh giá này không phải là sự kết thúc mà chính là sự khởi đầu mới cho sự nghiệp của các bạn”.
 Để có thông tin chi tiết về Chương trình, trân trọng kính mời các bạn tham dự hội thảo thông tin Chương trình Thạc sỹ Quản lý Công - Khóa 6.
 Thời gian: 14h ngày 17/3/2012 tại Phòng Hội thảo quốc tế 801 nhà E4, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
 Hotline: 0947 004 809 - website: www.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng ĐH FPT sẽ tuyển sinh thêm khối A1 (5/3) Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh (5/3) Thí sinh vãng lai ghi mã đơn vị ĐKDT theo quy định riêng (4/3) Phụ huynh cam kết con em không vi phạm luật Giao thông (4/3) Cảm phục nỗ lực của đôi bạn mồ côi cùng vào ĐH (4/3) Gặp gia đình người lính biên phòng hiếu học trên vùng quê nghèo (3/3) Hà Nội phát hành cuốn “Những điều cần biết về tuyển sinh” 2012 (3/3) Đại học Việt thua hết láng giềng (3/3) Học viện Thanh thiếu niên VN tuyển 400 chỉ tiêu hệ ĐH (3/3) Nữ sinh viên Pháp mong làm… dâu Việt Nam (3/3) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khi teen “đùa” quá đáng… - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Ba, 21/02/2012 - 08:42 Khi teen “đùa” quá đáng… Học trò tình nghịch - điều này ai cũng biết.
 Thế nhưng không phải ai cũng biết là teen lại có thể nghĩ ra được những trò để đối phó với thầy cô, khiến thầy cô phải “giật mình” hay vã mồ hôi.
 Từ cô dạy Lịch sử… Với môn Lịch sử thường teen chỉ học để đối phó, và khi kiểm tra thì cũng chỉ trông chờ chép bài hoặc giở tài liệu.
 Chính vì thế mà khi gặp phải thầy cô nghiêm khắc và “không hề nương tay” với những trò lười thì ai cũng lắc đầu ngao ngán.
 “Trung, trong một bài kiểm tra vì không chịu ôn tập kĩ lưỡng, cô lại nghiêm nên anh chàng này không “làm ăn” gì được.
 Thế là cậu ấy liền viết cái gì đó ra một mảnh giấy nhỏ và giả vờ hí hoáy trông cứ như là đang giở tài liệu vậy.
 Cô giáo liền lại gần và bắt bạn ấy đưa mảnh giấy ra xem.
 Cậu bạn hí hửng , tươi cười, ngoan ngoãn làm theo.
 Đó không phải là tài liệu mà ở trên đó chỉ là mấy chữ ngắn gọn “cô giáo bị ăn quả lừa”, Hoa (17t) kể.
 Kết quả là cậu bạn được “ăn con ngỗng và chễm trệ ngồi sổ đầu bài”.
 Đừng để trò đùa trong lớp của mình thành quá đà, bạn nhé.
 (ảnh minh họa) Đến cô dạy Ngữ văn Nếu dạy ở những lớp chuyên văn thì không có gì để nói.
 Nhưng nếu “chẳng may” phải dạy ở những lớp ban A thì ôi thôi, không biết bao nhiêu trò được teen nghĩ ra để áp dụng thực tế với thầy cô.
 Từ chuyện soạn bài đến việc trả lời câu hỏi.
 Thùy (18t) chia sẻ “Mấy bạn nam lớp mình nghịch lắm, lại là lớp chuyên toán trong trường nữa, nên hầu như cả lớp tớ đều ngại học văn.
 Có lần mấy bạn nam biết cô giáo còn trẻ lại sợ nhện thế nên mấy bạn đã giấu con nhện giả vào hộp phấn của cô trong giờ ra chơi.
 Khi vào lớp cô đưa tay lấy phấn thì đụng phải chú nhện.
 Cô sợ quá, hét lên khiến thầy dạy lớp bên phải chạy sang.
 Cuối cùng là cả lớp tớ bị trừ điểm thi đua và phê bình trước toàn trường”.
 Các thầy cô còn trẻ mới về trường luôn là những người bị teen đem ra làm tâm điểm cho các trò nghịch ngợm của mình.
 Chính vì vậy trước đây thì học sinh thường sợ thầy cô, mắt lấm la mày lét, còn giờ thì ngược lại.
 Thầy cô đang dần sợ những trò nghịch của học sinh.
 Và ngay cả thầy dạy Hình học nghiêm khắc Không cần biết đó là thầy cô vui tính hay khó tính, không cần để ý là thầy cô già hay trẻ, học trò đều có những cách riêng của mình.
 Tú (20t) nói “Mình vẫn nhớ lớp 12 bọn mình phải học với thầy dạy Hình vô cùng nghiêm khắc.
 Trong giờ học không ai được nói chuyện, không ai được đi muộn, khi thầy giảng thì phải chăm chú nghe và nhìn là chủ yếu, hạn chế ghi chép.
 Nếu ai đi muộn chắc chắn phải đứng ngoài, nói chuyện riêng thì “đứng” góc bảng ở cuối lớp.
 Vì vậy nhiều bạn không thích thầy.
 Một hôm thầy gọi một bạn nam lên bảng làm bài tập.
 Và bạn ấy đã đặt tên một tam giác là có ba đỉnh là L , A’, C.
 Đơn giản chỉ vì thầy dạy hình bị tật là mắt thầy “nhìn bên trái sẽ thấy bên phải”.
 Có lẽ thầy giận lắm nhưng cũng không thể mắng bạn ấy được.
 Vì bài bạn làm rất tốt và đúng”.
 Giữa thầy và trò nếu có những kỉ niệm với nhau thì sẽ rất vui, để rồi sau này mỗi lần đến thăm các thầy cô chúng ta lại ôn lại những kỉ niệm này.
 Nhưng teen à! Đừng nên đùa quá trớn, và không phải ai ta cũng có thể đùa như vậy được đâu.
 Với bạn bè , với người ít tuổi hơn chúng ta có những cách đùa khác nhau, và với người lớn chúng ta cũng cần có những trò chơi khác nhau.
 Nhiều khi teen cứ quá vô tư mà không biết rằng chính mình đang không tôn trọng thầy cô đấy! Hãy biết làm sao để không khí học vui hơn và khoảng cách giữa thày trò ngày càng gần gũi nhau hơn nhé teen! Theo Lê Bá Khánh Mực Tím in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Ngắm 26 nữ sinh yêu kiều ĐH Thăng Long đọ dáng (21/2) Vừa cõng vừa hôn người yêu để tranh nhẫn kim cương (21/2) Thiếu nữ Đài Loan diện “quần nhỏ” nơi công cộng (20/2) Bị anh rể nhìn trộm khi… tắm (20/2) Nhập nhằng “yêu” và “thích” ở teen nữ (20/2) Dậy sóng hiphop với nữ sinh cuồng nhiệt (20/2) Bức tranh bao cao su lớn nhất Việt Nam (20/2) Khen thưởng những “chiến sỹ” giao thông mang màu áo xanh (19/2) Nhà anh giàu, em không có quyền yêu sao? (19/2) Giới trẻ đang “khó tính” hơn? (19/2) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 14/08/2007 - 16:19 Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… (Dân trí) - Không phải lúc nào tiền đạo cũng ghi được bàn thắng và những lúc bức bách như vậy, đến thủ môn cũng có thể làm thay nhiệm vụ cho đồng đội mình tuyến trên.
 Hãy cùng thưởng thức những bàn thắng kinh điển hoặc mang tính ngẫu nhiên của những “kẻ gác đền”.
T (sưu tầm) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Các bài đã đăng Xem bàn thắng của Chelsea, Arsenal tại vòng một (13/8) Xem nỗ lực ghi bàn bất thành của MU trước Reading (13/8) Xem Barca "bắn phá" khung thành Các ngôi sao Hongkong (12/8) Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 (11/8) Những tình huống “không thể nhịn cười” trong bóng đá (9/8) Xem 10 bàn thắng đẹp nhất Premiership mùa giải 2006/07 (8/8) Xem bàn thắng của "Ronaldinho mới" trong trận Barca - Yokahama (8/8) Xem 5 pha làm bàn "tức cười" nhất trong lịch sử (7/8) Xem MU giương cao Siêu Cúp nước Anh (6/8) Xem 3 pha làm bàn mẫu mực của Barca vào lưới Quốc An Bắc Kinh (6/8) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khi vị thành niên nếm trái cấm - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Khi vị thành niên nếm “trái cấm” (kỳ cuối) Lý Mai: Nữ, sinh năm 1981, học sinh trường trung học trọng điểm của tỉnh Sơn Đông.
 Vì vướng vào chuyện yêu đương nên phải thi lại đại học năm thứ hai.
 Hiện nay, cô là sinh viên một trường đại học nổi tiếng ở Bắc Kinh.
 Xem tiếp Khi vị thành niên nếm “trái cấm” (kỳ 14) Tiểu Thiên: Nữ, sinh năm 1982, vốn học trường trung học dạy nghề ở Bắc Kinh.
 Bắt đầu từ trung học cơ sở, cô phát hiện thấy mình mến một bạn nữ khác.
 Xem tiếp Khi vị thành niên nếm “trái cấm” (kỳ 13) Nếu như không gặp Gia Minh, được nghe những điều tâm huyết này thì tôi vẫn tưởng rằng tuổi trăng tròn của thế hệ 9X các em đầy ắp ánh dương và rực rỡ hoa tươi.
 Gặp mới hiểu được rằng thế hệ các em phải đối mặt với nhiều ngã tư đường và nhiều sức ép của thời đại.
 Xem tiếp Khi vị thành niên nếm “trái cấm” (kỳ 12) Lịch Lịch: Nữ, sinh năm 1984, tốt nghiệp trung học phổ thông tại một trường điểm của Bắc Kinh.
 Năm lớp 7, cô chính thức có bạn trai và đến năm lớp 10 thì nếm mùi “trái cấm”.
 Và điều mà cô nhận ra sau đó là: Hãy yêu trong sáng khi bạn 16 tuổi! Xem tiếp Khi vị thành niên nếm “trái cấm” (kỳ 11) Khang Lực có bề ngoài hơi kỳ quái, tóc dài, đội một chiếc mũ sùm sụp che kín mặt.
 Cậu nói chuyện rất thành thật, giọng nói còn rõ âm điệu phương ngữ Quảng Châu.
 Cậu trả lời câu hỏi của chúng tôi rất ngắn gọn, không hề dây dưa rề rà.
 Xem tiếp Khi vị thành niên nếm “trái cấm” (kỳ 10) Lần đầu tiên, sau khi xong việc, em có cảm giác rất sợ.
 Cho đến tháng sau, khi cô ấy bảo với em rằng cô ấy có kinh thì em mới yên tâm trở lại.
 Một bạn trai kể chuyện “nếm trái cấm”.
 Xem tiếp Khi vị thành niên nếm “trái cấm” (kỳ 9) Tôn Sam: Nam, sinh năm 1983, trước kia học trung học cơ sở ở vùng Đông Bắc Trung Quốc, sau đó chuyển về học ở Bắc Kinh.
 Năm lớp 9, Tôn Sam chính thức có bạn gái và đến năm lớp 12 thì có quan hệ giới tính.
 Xem tiếp Khi vị thành niên nếm “trái cấm” (kỳ 8) “Chuyện ấy” xuất phát từ tình cảm chân thành trong lòng em.
 Em thực sự cảm thấy làm như thế rất xứng đáng với anh ấy.
 Nhưng em thấy sợ cái quan niệm “trinh tiết” tàn nhẫn, nó tiêu diệt nhiều điều, cảm giác hạnh phúc cũng bị tiêu huỷ theo.
 Xem tiếp Khi vị thành niên nếm “trái cấm” (kỳ 7) Năm em học lớp 7, có một bạn trai chuyển đến lớp em làm lớp trưởng.
 Bạn ấy rất dễ thương, khôi ngô tuấn tú, trắng trẻo nhưng chỉ cao bằng em là cùng.
 Khi đó em làm cán sự vệ sinh, người gầy yếu nên bạn ấy rất quan tâm săn sóc em - Hải Lịch kể.
 Xem tiếp Khi vị thành niên nếm “trái cấm” (kỳ 6) Khi còn nhỏ, do tò mò nên em muốn tìm hiểu về giới tính.
 Thí dụ sau khi chơi trò hoàng tử công chúa thì em rất muốn biết hoàng tử và công chúa làm gì với nhau sau khi lên giường.
 Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ - Người và xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Chủ Nhật, 12/02/2012 - 06:15 Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (Dân trí) - Kết hợp giữa nghệ thuật sắp đặt và các phụ kiện, một ban nhạc Rock đã tạo nên một bản nhạc hoàn hảo và ấn tượng, với chiếc xe đã trở thành nhạc cụ chính cho ban nhạc.
 >> Chơi nhạc techno bằng xe Jeep Theo đó, ban nhạc Rock nổi tiếng OK Go đã sắp đặt hơn 1.
000 nhạc cụ trên quãng đường dài hơn 3,2 km, cùng một chiếc xe được lắp những phụ kiện đặc biệt.
 Điểm đặc biệt của ca khúc này đó là ngoại trừ đoạn nhạc đệm ngắn ở đầu bài hát, các thành viên trong ban nhạc không dùng nhạc cụ cho ca khúc, mà âm thanh được tạo nên từ chính chiếc xe.
 Tất cả các giai điệu trong đoạn clip đều được thu trực tiếp, không hề lồng tiếng hay sử dụng bất kỳ kỹ xảo phòng thu nào khác.
 Những cây đàn piano đã được điều chỉnh cùng một âm độ thấp, để cho dù có đánh vào nốt nào cũng sẽ vang lên đúng nốt mà bang nhạc mong muốn.
 Để thực hiện hoàn tất đoạn clip, ban nhạc OK Go phải mất đến 4 tháng để hoàn tất quá trình sắp đặt và mất 4 ngày để quay phim.
 Xem đoạn clip, khi chiếc xe được biến thành nhạc cụ: T.
Thủy Nguồn video: Youtube in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm (4/3) Thót tim cảnh đạp xe trên đường núi cheo leo (2/3) Chuyện những chiếc Cadillac phục vụ Tổng thống Mỹ (23/2) Trải nghiệm cảm giác đạp xe vượt địa hình (22/2) Mở cửa ô tô bằng dây giày khi quên chìa khoá (16/2) Chân dung kỹ sư gốc Việt phụ trách chế tạo xe Mustang (16/2) Câu chuyện của người xây hầm bằng xe mô hình R/C (16/2) Một buổi ghi hình quảng cáo ô tô của siêu mẫu áo tắm (16/2) Đốt củi trong ô tô để sưởi ấm (14/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) Các bài đã đăng “Thuần phục” mô-tô phân khối lớn (31/1) Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái (25/1) Dừng xe cũng phải đúng làn! (24/1) Ý tưởng độc đáo cho người mê dã ngoại bằng ô tô (16/1) Ô tô cảnh sát rượt đuổi hai xe phân khối lớn (14/1) Xinh tươi người mẫu tại NAIAS 2012 (12/1) Video quay chậm xe “cào cào” chinh phục địa hình (9/1) Hy hữu vụ trộm ô tô phi xe lên mái nhà (8/1) Suýt gây họa vì không kéo phanh tay ô tô (5/1) Brad Pitt chở Pax Thiên đi mua sắm bằng xe.
 xít-đờ-ca (4/1) Tiêu điểm Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái Chi thêm 71.
000 USD để không phải “xếp hàng” mua siêu xe Thăng trầm thú chơi xe đua mô hình trên đất Mỹ Màn trình diễn mô-tô mạo hiểm khó tin “Xế khủng” náo động sông Hồng Khi cầu thủ độ xe Sao và những tai tiếng trên xa lộ Giây phút sau vô-lăng của các nguyên thủ Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Toyota Prius trở thành mốt của “sao” thế giới Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ - Văn hoá xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Chủ Nhật, 12/02/2012 - 06:15 Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (Dân trí) - Kết hợp giữa nghệ thuật sắp đặt và các phụ kiện, một ban nhạc Rock đã tạo nên một bản nhạc hoàn hảo và ấn tượng, với chiếc xe đã trở thành nhạc cụ chính cho ban nhạc.
 >> Chơi nhạc techno bằng xe Jeep Theo đó, ban nhạc Rock nổi tiếng OK Go đã sắp đặt hơn 1.
000 nhạc cụ trên quãng đường dài hơn 3,2 km, cùng một chiếc xe được lắp những phụ kiện đặc biệt.
 Điểm đặc biệt của ca khúc này đó là ngoại trừ đoạn nhạc đệm ngắn ở đầu bài hát, các thành viên trong ban nhạc không dùng nhạc cụ cho ca khúc, mà âm thanh được tạo nên từ chính chiếc xe.
 Tất cả các giai điệu trong đoạn clip đều được thu trực tiếp, không hề lồng tiếng hay sử dụng bất kỳ kỹ xảo phòng thu nào khác.
 Những cây đàn piano đã được điều chỉnh cùng một âm độ thấp, để cho dù có đánh vào nốt nào cũng sẽ vang lên đúng nốt mà bang nhạc mong muốn.
 Để thực hiện hoàn tất đoạn clip, ban nhạc OK Go phải mất đến 4 tháng để hoàn tất quá trình sắp đặt và mất 4 ngày để quay phim.
 Xem đoạn clip, khi chiếc xe được biến thành nhạc cụ: T.
Thủy Nguồn video: Youtube in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hãy suy nghĩ trước khi bấm còi (5/3) Còi xe - Tín hiệu chứ không phải hiệu lệnh (27/2) Lạm dụng còi xe - Cái "nhọt" của giao thông Việt Nam (21/2) Dàn xe siêu sang đón dâu ở miền Tây (21/2) Các bài đã đăng Một chiếc Aventador LP700-4 màu độc (9/2) Ural M70 LE cho tín đồ sidecar (5/2) Ngắm chiếc Bugatti Veyron màu độc ở Qatar (29/1) Siêu xe và những gam màu sặc sỡ (25/1) Những chiếc xe độ lạ mắt tại Tokyo Auto Salon 2012 (20/1) Ý tưởng độc đáo cho người mê dã ngoại bằng ô tô (16/1) “Nổi” như Ferrari limousine (1/1) Chiếc xe gắn máy gỉ trị giá hàng chục ngàn đô (30/12) Những phụ kiện sành điệu “đóng dấu” Lambretta (30/12) Một chiếc BMW 550i xanh chói lóa (28/12) Tiêu điểm Chiếc xe gắn máy gỉ trị giá hàng chục ngàn đô Dàn xe siêu sang rước dâu ở tỉnh nghèo Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (1) Câu chuyện về chiếc Bentley cổ nhất thế giới Gia đình 11 năm liền chu du trên ô tô Định kiến “thế hệ giàu thứ hai” hợm của Logo xe hơi: Quá khứ và hiện tại Bán gần hết gia sản để mua xe Lamborghini Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khiếu nại của khách hàng với Công ty Bảo hiểm Hàng không đã được giải quyết - Hồi âm - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Ba, 21/02/2012 - 00:02 Hồi âm: Khiếu nại của khách hàng với Công ty Bảo hiểm Hàng không đã được giải quyết (Dân trí) – Ông Tạ Chiến, Phó tổng Giám đốc, công ty Cổ phần bảo hiểm Hàng không vừa trả lời báo Dân trí việc ông Nguyễn Văn Thuần khiếu nại Chi nhánh VNI Nam Hồng Hà, Ninh Bình vi phạm hợp đồng bảo hiểm; chậm trễ trong việc giải quyết bồi thường bảo hiểm cho khách hàng.
 Tại công văn số 157/BHHK-GĐBT của Công ty Cổ phần Bảo hiểm Hàng không (VNI) nêu rõ: Ngày 15/2/2012, công ty Cổ phần Hàng không nhận được Công văn số 12 /BBĐ-2012 của báo Điện tử Dân trí chuyển đơn của ông Nguyễn Văn Thuần đề nghị giải quyết việc đền bù hợp đồng bảo hiểm.
 Trước vụ việc trên, ông Tạ Chiến, Phó tổng Giám đốc, công ty Cổ phần bảo hiểm Hàng không cho biết: Sau khi nhận được đơn khiếu nại của ông Nguyễn Văn Thuần công ty Cổ phần Hàng không đã kiểm tra, rà soát lại vụ việc.
 Theo đó, công ty Cổ phần bảo hiểm Hàng không – Chi nhánh Nam Hồng Hà, Ninh Bình đã bồi thường đủ số tiền 50.
000 đồng (năm mươi triệu đồng chẵn) bằng tiền mặt cho ông Nguyễn Văn Do – Bố đẻ anh Nguyễn Văn Thuần đúng theo hợp đồng bảo hiểm đã ký với anh Thuần.
 Trước đó, báo Điện tử Dân trí nhận được đơn khiếu nại của ông Nguyễn Văn Thuần trú tại xã Hà Long, huyện Hà Trung, tỉnh Thanh Hóa phản ánh việc: Chi nhánh VNI Nam Hồng Hà, Ninh Bình vi phạm hợp đồng bảo hiểm; chậm trễ trong việc giải quyết bồi thường bảo hiểm cho khách hàng.
 Cụ thể: Ngày 8/8/2010, ông Thuần ký hợp đồng bảo hiểm xe mô tô với Chi nhánh VNI Nam Hồng Hà, Ninh Bình thời hạn 1 năm đối với người thứ ba.
 Đến ngày 12/8/2010 ông Thuần không may gây tai nạn làm nạn nhân tử vong.
 Theo phản ánh của ông Thuần, ngay khi vụ việc xảy ra ông Thuần đã báo với Chi nhánh VNI Nam Hồng Hà, Ninh Bình và làm đầy đủ thủ tục theo hướng dẫn của VNI.
 Tuy nhiên, đến 10 tháng sau ông Thuần mới nhận được 1/3 số tiền bồi thường.
 Bên cạnh đó, số tiền mà Chi nhánh VNI Nam Hồng Hà, Ninh Bình bồi thường cho ông là quá ít, không đúng với hợp đồng bảo hiểm đã ký, trong khi đó thời gian giải quyết bồi thường lại quá chậm trễ.
 Thu Hà in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Nhịp cầu bạn đọc tuần 9 (5/3) Dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình: Hạn chế tối đa việc GPMB (4/3) Công an TP.
 Hà Nội chỉ đạo làm rõ vụ việc Dân trí nêu (2/3) VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết (29/2) Vụ khiếu kiện đất đai tại huyện Mỹ Hào đã được giải quyết dứt điểm (24/2) Phường Dịch Vọng Hậu hồi âm về vụ hơn 30 hộ dân xây dựng không phép (23/2) Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè (22/2) Các bài đã đăng Nhịp cầu bạn đọc tuần 7 (21/2) Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” (20/2) Kiên Giang: Sửa bản án sơ thẩm của tòa án Rạch Giá (19/2) Bắc Ninh: Không chấp nhận kháng cáo trong vụ án “cố ý gây thương tích” (18/2) Xử lý nghiêm vụ “giáo viên nghỉ dạy vẫn được hưởng lương” tại Thanh Hóa (17/2) Không có dấu hiệu hình sự trong vụ tranh chấp đất đai tại huyện Bình Giang (16/2) Kiểm tra toàn diện Học viện Chính sách và Phát triển (15/2) Nhịp cầu bạn đọc tuần 6 (15/2) Từ vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng nghĩ đến vụ án 194 phố Huế (13/2) Tòa án quyết định xem xét, thẩm định tại chỗ vụ kiện nhà hàng My Way (10/2) Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kho ảnh người dùng Android cũng bị sao chép trái phép - Điện thoại - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Sáu, 02/03/2012 - 11:35 Kho ảnh người dùng Android cũng bị sao chép trái phép (Dân trí) - Các nhà phát triển ứng dụng cũng đang dễ dàng thâm nhập và sao chép toàn bộ thư viện ảnh của người dùng hệ điều hành phổ biến Android của Google mà không cần người dùng đồng ý nhờ một lỗi bảo mật nghiêm trọng trên nền tảng này.
 >> Người dùng iPhone bị sao chép kho ảnh trái phép Tờ New York Times vừa tiến hành một cuộc điều tra mới nhằm vào Android và phát hiện ra một lỗi bảo mật trên hệ điều hành của Google tương tự như ở iOS.
 Lỗ hổng này cho phép các nhà phát triển ứng dụng thứ ba có quyền truy cập vào thư viện ảnh của người dùng mà không cần phải xin phép.
 Hồi đầu tuần này, Apple và các nhà phát triển ứng dụng cho App Store đã bị chỉ trích gay gắt vì một lỗi bảo mật trên hệ điều hành iOS mở đường cho một số ứng dụng sao chép danh bạ và toàn bộ thư viện ảnh của người dùng các sản phẩm Apple mà không cần phải có sự đồng ý của họ.
 Tuy nhiên, sẽ thật đáng lo ngại nếu lỗi bảo mật kia có trên hệ điều hành phổ biến Android của Google.
 Lý do là vì bất kỳ ứng dụng nào trên nền tảng này đều có quyền kết nối với Internet, có thể truy cập vào thư viện ảnh của thiết bị, quét và tải chúng lên một máy chủ từ xa mà không có bất kỳ một thông báo hay yêu cầu sự cho phép của người dùng.
 Hiện chưa xác định được những ứng dụng cụ thể nào trên Android hiện nay đang sao chép bất hợp pháp kho ảnh của người dùng.
 Sau Apple, đến lượt Google gặp hạn vì sao chép trái phép ảnh người dùng Android Nhưng theo Google, tính năng này trên Android là có chủ ý và hình chụp được lưu trữ phổ biến hơn trên thẻ SD.
 Hệ thống quản lý ảnh Android ban đầu được thiết kế giống với các nền tảng khác dành cho máy tính như Windows và Mac nhưng khi điện thoại và máy tính bảng ngày càng phát triển và dựa nhiều hơn vào những bộ nhớ không thể tháo rời có sẵn trong thiết bị thì Google sẽ có những phương án khác.
 Apple hiện chưa đưa ra bất cứ lời bình luận nào về vấn đề này nhưng có nguồn tin cho rằng hãng đang làm việc để khắc phục lỗi bảo mật trên iOS.
 Phía Google thì khẳng định hãng đang “xem xét” một bản vá mới nhưng trong tình cảnh đang phải đối mặt với sự chỉ trích gay gắt của dư luận và giới chức trách về các vấn đề riêng tư, có lẽ tốt hơn cả là Google cần phải có biện pháp khắc phục sự cố trên càng nhanh càng tốt.
 Võ Hiền Theo Slashgear in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điện thoại 3G Q-mobile Q660 và trợ thủ đắc lực Q-Store (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Đại gia viễn thông đua chiều phái đẹp ngày 8/3 (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Sẽ sớm có Windows Phone với máy ảnh “siêu khủng” từ Nokia (6/3) Q-mobile P7: Trải nghiệm cảm ứng toàn diện (6/3) AppStoreVN ra phiên bản quốc tế tại Singapore (5/3) Các bài đã đăng Người dùng iPhone bị sao chép kho ảnh trái phép (2/3) Cuộc chiến smartphone lõi tứ, nhìn từ MWC 2012 (2/3) Galaxy Note cán mốc 2 triệu máy được bán ra (1/3) Cơ hội rinh 20 triệu đồng khi chơi đố vui Funquiz (1/3) Samsung “được mùa” giải thưởng MWC 2012 (1/3) Kỹ sư cao cấp Google tiết lộ Android 5.
0 ra mắt vào mùa thu (1/3) Q-mobile QUY: Đẳng cấp hơn với Chợ Ứng Dụng Trực Tuyến Q-Store (1/3) Cận cảnh điện thoại Samsung 2 SIM 2 sóng rẻ nhất (1/3) 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 (29/2) Những sản phẩm công nghệ cực "hot" tại MWC 2012 (29/2) Tiêu điểm Bước cùng Công nghệ với FPT B991 Galaxy Note trắng khuấy động mùa mua sắm cuối năm Sôi động thị trường di động phổ thông thời “Bão giá” Samsung Galaxy Note giúp doanh nhân khẳng định dấu ấn cá nhân Galaxy Note giúp tôi tạo dấu ấn cá nhân trong tạo hình Dịch vụ BlackBerry của MobiFone có nhiều ưu đãi lớn MobiFone công bố 9 gói cước cá nhân cho BlackBerry Smartphone Galaxy Y được giới trẻ đón nhận nồng nhiệt Nokia N9 cập nhật phần mềm với hơn 3000 cải tiến “khủng” Cuộc Thi Create 4 Millions: Ý tuởng đến từ đam mê Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kho ảnh người dùng Android cũng bị sao chép trái phép - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Sáu, 02/03/2012 - 11:35 Kho ảnh người dùng Android cũng bị sao chép trái phép (Dân trí) - Các nhà phát triển ứng dụng cũng đang dễ dàng thâm nhập và sao chép toàn bộ thư viện ảnh của người dùng hệ điều hành phổ biến Android của Google mà không cần người dùng đồng ý nhờ một lỗi bảo mật nghiêm trọng trên nền tảng này.
 >> Người dùng iPhone bị sao chép kho ảnh trái phép Tờ New York Times vừa tiến hành một cuộc điều tra mới nhằm vào Android và phát hiện ra một lỗi bảo mật trên hệ điều hành của Google tương tự như ở iOS.
 Lỗ hổng này cho phép các nhà phát triển ứng dụng thứ ba có quyền truy cập vào thư viện ảnh của người dùng mà không cần phải xin phép.
 Hồi đầu tuần này, Apple và các nhà phát triển ứng dụng cho App Store đã bị chỉ trích gay gắt vì một lỗi bảo mật trên hệ điều hành iOS mở đường cho một số ứng dụng sao chép danh bạ và toàn bộ thư viện ảnh của người dùng các sản phẩm Apple mà không cần phải có sự đồng ý của họ.
 Tuy nhiên, sẽ thật đáng lo ngại nếu lỗi bảo mật kia có trên hệ điều hành phổ biến Android của Google.
 Lý do là vì bất kỳ ứng dụng nào trên nền tảng này đều có quyền kết nối với Internet, có thể truy cập vào thư viện ảnh của thiết bị, quét và tải chúng lên một máy chủ từ xa mà không có bất kỳ một thông báo hay yêu cầu sự cho phép của người dùng.
 Hiện chưa xác định được những ứng dụng cụ thể nào trên Android hiện nay đang sao chép bất hợp pháp kho ảnh của người dùng.
 Sau Apple, đến lượt Google gặp hạn vì sao chép trái phép ảnh người dùng Android Nhưng theo Google, tính năng này trên Android là có chủ ý và hình chụp được lưu trữ phổ biến hơn trên thẻ SD.
 Hệ thống quản lý ảnh Android ban đầu được thiết kế giống với các nền tảng khác dành cho máy tính như Windows và Mac nhưng khi điện thoại và máy tính bảng ngày càng phát triển và dựa nhiều hơn vào những bộ nhớ không thể tháo rời có sẵn trong thiết bị thì Google sẽ có những phương án khác.
 Apple hiện chưa đưa ra bất cứ lời bình luận nào về vấn đề này nhưng có nguồn tin cho rằng hãng đang làm việc để khắc phục lỗi bảo mật trên iOS.
 Phía Google thì khẳng định hãng đang “xem xét” một bản vá mới nhưng trong tình cảnh đang phải đối mặt với sự chỉ trích gay gắt của dư luận và giới chức trách về các vấn đề riêng tư, có lẽ tốt hơn cả là Google cần phải có biện pháp khắc phục sự cố trên càng nhanh càng tốt.
 Võ Hiền Theo Slashgear in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Windows 8 đạt 1 triệu lượt download chỉ trong 1 ngày (2/3) Nhóm hacker "khét tiếng" bị cảnh sát mạng xâm nhập (2/3) Apple sẽ ra mắt iPad 2 phiên bản 8GB giá rẻ (2/3) Người dùng iPhone bị sao chép kho ảnh trái phép (2/3) Cuộc chiến smartphone lõi tứ, nhìn từ MWC 2012 (2/3) Giá trị Apple chạm mốc 500 tỉ USD (2/3) Galaxy Note cán mốc 2 triệu máy được bán ra (1/3) Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” (1/3) Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ (1/3) Samsung “được mùa” giải thưởng MWC 2012 (1/3) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khó có thể nói phụ huynh hay cô giáo đúng - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Sáu, 02/12/2011 - 16:00 Khó có thể nói phụ huynh hay cô giáo đúng (Dân trí) - Nếu để nói ai đúng ai sai thì đều không công bằng.
 Cả hai đều có lỗi sai nhưng nếu xét về khía cạnh của một giáo viên mà xử sự như vậy thì cần phải xem lại.
 Việc cô dạy Anh văn ném vở của học sinh đã là không thể chấp nhận được.
 >> Giáo viên chê phụ huynh không đủ tư cách >> Cả hai đều thể hiện cái “tôi” >> Không tán thành hành động quăng vở hs của cô giáo Anh văn (ảnh minh họa - nguồn ảnh: internet) Từ hồi mới đi học mẹ tôi - một người còn chưa tốt nghiệp cấp 3 đã dạy tôi phải yêu quý từng trang sách, trang vở nên cho đến giờ đây, khi đã là một sinh viên những trang vở tôi viết chưa từng có nếp, chưa hề quăn góc, thậm chí có những quyển truyện tôi có được từ hồi mới biết đọc hay có quyển ngày nào tôi cũng đọc mà cũng chưa hề có nếp.
 Mẹ tôi không có trình độ bằng cô giáo ấy mà cũng dạy tôi được như thế, thậm chí bà còn dạy tôi nếu viết sai phải gạch thế nào cho vở được sạch sẽ, ngày bé, mỗi lần bị điểm kém, dù tức giận đến mấy mẹ cũng không bao giờ có hành động ném sách vở của tôi.
 Vậy đặt câu hỏi, cô giáo ném sách vở của học sinh như vậy thì các em sẽ ứng xử sao với những cuốn sách cuốn vở? Còn về phía cô giáo chủ nhiệm, tại sao lại có thể nói là mẹ anh, hay xưng là tôi với một học trò? Tôi học đến cấp 3 mà những người thầy của tôi vẫn gọi con xưng là thầy là cô.
 sao cô giáo lại có thể nói như vậy với học trò nhỉ? Tôi thực sự thấy nguy hại cho nền giáo dục quá! Nhà trường đâu chỉ dạy kiến thức mà còn dạy cả nhân cách cho học sinh cơ mà.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Bán vé tàu Tết: Đừng tạo kẽ hở cho “cò” vào “xin”! (2/12) Không tán thành hành động quăng vở hs của cô giáo Anh văn (2/12) Phụ huynh phải bình tĩnh nhìn lại mình (2/12) Cả hai đều thể hiện cái “tôi” (2/12) Bất hợp lý đèn tín hiệu và bùng binh (2/12) Trả lời những câu hỏi cụ thể về đánh giá Đại học (2/12) Vốn có tới được doanh nghiệp đúng tỉ lệ lãi suất thực? (2/12) Giáo viên chê phụ huynh không đủ tư cách (2/12) Điểm danh nhiều con đường chung số phận đau khổ (1/12) Lấy lại uy tín cho giám khảo Cặp đôi hoàn hảo (1/12) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp - Âm nhạc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 19:50 Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp (Dân trí) - Hệ thống những ca khúc của “ông vua nhạc Pop” Michael Jackson trị giá gần 160 triệu bảng Anh đã bị các hacker đánh cắp.
 Hãng Sony tiết lộ, kẻ trộm đã lấy đi một số ca khúc cũng như những sản phẩm âm nhạc chưa bao giờ được công bố của Michael.
 Người phát ngôn của hãng Sony cho biết, hacker đã tải xuống trái phép hơn 50 nghìn file âm nhạc, trị giá hơn 160 triệu bảng Anh.
 Đây được xem là một trong những vụ trộm sản phẩm âm nhạc qua mạng quy mô và gây thiệt hại nặng nề nhất nhất trong lịch sử của hãng Sony.
 Còn nhớ, năn ngoái, hãng Sony đã chi hơn 250 triệu bảng Anh để có được bản quyền sử dụng những ca khúc của ngôi sao quá cố trong vòng 7 năm.
 Ngôi sao nhạc Pop Michael Jackson Hợp đồng giữa hàng Sony và những người đại diện cho Michael Jackson có ghi rõ ràng rằng, Sony được phép phát hành 10 album mới của “ông vua nhạc Pop”.
 Trong những album này, Sony được phép sử dụng cả những sản phẩm âm nhạc chưa bao giờ được công bố hay đang được “chỉnh sửa” của Michael Jackson nhằm tạo nên những album âm nhạc quy mô và hay nhất của ngôi sao quá cố.
 Michael Jackson đột ngột qua đời vào tháng 6/2009 ở tuổi 50.
 Trước khi mất, Michael Jackson từng thu âm cùng một số ngôi sao như Freddie Mercury hay ca sĩ Will.
 Đây không phải là lần đầu tiên các hacker làm phiền hãng Sony.
 Tháng 4 năm ngoái, danh sách cùng những thông tin cá nhân của hơn 77 triệu game thủ đã bị các hacker đánh cắp sau khi hệ thống Playstation của hãng Sony bị tấn công.
 Vụ việc đã khiến hãng Sony thiệt hại gần 106 triệu bảng Anh và danh tiếng của hãng cũng bị tổn hại nặng nề.
 Việc các hacker ăn trộm những file nhạc của Michael Jackson xảy ra không lâu sau đó, nhưng phải tới tận bây giờ mới được hé lộ với báo giới.
 Việc hacker tấn công hệ thống dữ liệu âm nhạc của Michael Jackson do Sony sở hữu cũng khiến danh tiếng của hãng này bị tổn hại.
 Khá nhiều nghệ sĩ như Jimi Hendrix, Paul Simon, Olly Murs, nhóm Foo Fighters và Avril Lavigne cũng được Sony mua bản quyền các sản phẩm âm nhạc.
 Liên tiếp các vụ đánh cắp dữ liệu và lộ những thông tin cá nhân của Sony khiến mọi người hoài nghi về tính bảo mật của Sony.
 Tối 4/3 vừa rồi, đại diện của Sony đã thừa nhận rằng, họ đã có sơ hở trong hệ thống bảo vệ và những sản phẩm âm nhạc của Michael Jackson đã bị trộm nhưng từ chối tiết lộ những con số thiệt hại thực tế.
 Hiện, những chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực công nghệ đang tiến hành điều ra vụ việc với mong muốn sẽ tìm ra dấu vết của những hacker.
 Mi Vân Theo Mail in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” (6/3) Tôn Yến Tử bổ nhào vì giày cao gót (6/3) Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm (6/3) Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” (6/3) Quang Hà kể chuyện “Nơi Cuối Thiên Đường” (6/3) Đắm mình với Tiếng hót từ bụi mận gai của Phương Linh và Khánh Du (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Các bài đã đăng LeAnn Rimes vui vẻ với vợ cũ của chồng (5/3) Quang Lê khiến Kỳ Duyên.
 “muối mặt”! (5/3) Kanye West “trình làng” đôi giày cao gót giá 6 nghìn đô (5/3) Nhạc sĩ Jonas Alber biểu diễn cùng dàn nhạc giao hưởng Việt Nam (5/3) Hot girl Tâm Tít, Anh Đào trổ tài mua sắm (5/3) “Nữ ca sĩ sexy” Thu Minh kín đáo bất ngờ tại “Bài hát yêu thích” (5/3) Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (5/3) “Ru tình” không lỡ hẹn với người yêu nhạc Trịnh (5/3) Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng (5/3) “Phi công trẻ” ngỏ lời cầu hôn Madonna (5/3) Tiêu điểm Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Dinh thự siêu sang của Adele Thư cầu cứu gây xôn xao của Quỳnh Anh “Got Talent” Hé lộ hình ảnh về thí sinh Bước nhảy hoàn vũ mùa thứ 3 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 19:50 Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp (Dân trí) - Hệ thống những ca khúc của “ông vua nhạc Pop” Michael Jackson trị giá gần 160 triệu bảng Anh đã bị các hacker đánh cắp.
 Hãng Sony tiết lộ, kẻ trộm đã lấy đi một số ca khúc cũng như những sản phẩm âm nhạc chưa bao giờ được công bố của Michael.
 Người phát ngôn của hãng Sony cho biết, hacker đã tải xuống trái phép hơn 50 nghìn file âm nhạc, trị giá hơn 160 triệu bảng Anh.
 Đây được xem là một trong những vụ trộm sản phẩm âm nhạc qua mạng quy mô và gây thiệt hại nặng nề nhất nhất trong lịch sử của hãng Sony.
 Còn nhớ, năn ngoái, hãng Sony đã chi hơn 250 triệu bảng Anh để có được bản quyền sử dụng những ca khúc của ngôi sao quá cố trong vòng 7 năm.
 Ngôi sao nhạc Pop Michael Jackson Hợp đồng giữa hàng Sony và những người đại diện cho Michael Jackson có ghi rõ ràng rằng, Sony được phép phát hành 10 album mới của “ông vua nhạc Pop”.
 Trong những album này, Sony được phép sử dụng cả những sản phẩm âm nhạc chưa bao giờ được công bố hay đang được “chỉnh sửa” của Michael Jackson nhằm tạo nên những album âm nhạc quy mô và hay nhất của ngôi sao quá cố.
 Michael Jackson đột ngột qua đời vào tháng 6/2009 ở tuổi 50.
 Trước khi mất, Michael Jackson từng thu âm cùng một số ngôi sao như Freddie Mercury hay ca sĩ Will.
 Đây không phải là lần đầu tiên các hacker làm phiền hãng Sony.
 Tháng 4 năm ngoái, danh sách cùng những thông tin cá nhân của hơn 77 triệu game thủ đã bị các hacker đánh cắp sau khi hệ thống Playstation của hãng Sony bị tấn công.
 Vụ việc đã khiến hãng Sony thiệt hại gần 106 triệu bảng Anh và danh tiếng của hãng cũng bị tổn hại nặng nề.
 Việc các hacker ăn trộm những file nhạc của Michael Jackson xảy ra không lâu sau đó, nhưng phải tới tận bây giờ mới được hé lộ với báo giới.
 Việc hacker tấn công hệ thống dữ liệu âm nhạc của Michael Jackson do Sony sở hữu cũng khiến danh tiếng của hãng này bị tổn hại.
 Khá nhiều nghệ sĩ như Jimi Hendrix, Paul Simon, Olly Murs, nhóm Foo Fighters và Avril Lavigne cũng được Sony mua bản quyền các sản phẩm âm nhạc.
 Liên tiếp các vụ đánh cắp dữ liệu và lộ những thông tin cá nhân của Sony khiến mọi người hoài nghi về tính bảo mật của Sony.
 Tối 4/3 vừa rồi, đại diện của Sony đã thừa nhận rằng, họ đã có sơ hở trong hệ thống bảo vệ và những sản phẩm âm nhạc của Michael Jackson đã bị trộm nhưng từ chối tiết lộ những con số thiệt hại thực tế.
 Hiện, những chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực công nghệ đang tiến hành điều ra vụ việc với mong muốn sẽ tìm ra dấu vết của những hacker.
 Mi Vân Theo Mail in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? (5/3) “Nữ ca sĩ sexy” Thu Minh kín đáo bất ngờ tại “Bài hát yêu thích” (5/3) Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (5/3) Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa (5/3) Tăng Bảo Quyên: “Khán giả từng sợ tôi móc súng ra, bắn họ” (5/3) The Lorax đứng đầu bảng xếp hạng phim ăn khách (5/3) “Bỏng mắt” hình ảnh Jennifer Love Hewitt trong poster phim mới (5/3) Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng (5/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 5/3 (5/3) Quang Lê khiến Kỳ Duyên.
 “muối mặt”! (5/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khóa học thử tiếng Anh với ILA - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Năm, 16/02/2012 - 10:44 Khóa học thử tiếng Anh với ILA Với chất lượng và uy tín quốc tế trong hơn 11 năm nay, Trung tâm Anh ngữ ILA là một trong những trung tâm đào tạo Anh ngữ hàng đầu tại Việt Nam với các chi nhánh ở thành phố HCM, Hà Nội, Vũng Tàu và Đà Nẵng.
 Với ILA, ai cũng có thể sử dụng tốt tiếng Anh Vừa xong kỳ nghỉ Tết Nguyên Đán, bé Thanh Mai (Đồ Chiểu, Vũng Tàu) đã ríu rít: "Mẹ đăng ký cho con đi học lớp tiếng Anh ở Trung tâm Anh ngữ ILA nhé".
 Bé hào hứng vì thấy các bạn trong lớp học tại ILA nói, hát tiếng Anh rất hay và khoe với bé rằng học ở ILA với thầy cô giáo nước ngoài rất thích.
 Sau khi tham khảo phụ huynh của các bé trong lớp và đến trực tiếp Trung tâm Anh ngữ ILA tại Vũng Tàu để tìm hiểu, chị Xuân (mẹ bé Mai) đã quyết định đăng ký cho con theo học.
 Với chất lượng và uy tín quốc tế trong hơn 11 năm nay, Trung tâm Anh ngữ ILA là một trong những trung tâm đào tạo Anh ngữ hàng đầu tại Việt Nam với các chi nhánh ở thành phố HCM, Hà Nội, Vũng Tàu và Đà Nẵng.
 Quy tụ một đội ngũ giáo viên người nước ngoài nói tiếng Anh bản ngữ có trình độ giảng dạy và các bằng cấp, chứng chỉ CELTA, CELTYL của Cambridge, ILA tự hào mang đến những tiết học sinh động, những trải nghiệm tuyệt vời cho học viên cùng với sự hứng khởi trong học tập.
 Bên cạnh đó, đội ngũ trợ giảng chuyên nghiệp của ILA thường xuyên liên lạc với phụ huynh để thông báo và cập nhật quá trình học của học viên, giúp phụ huynh có thể theo dõi và nắm rõ học lực của con em mình và phối hợp hiệu quả với ILA để học viên đạt kết quả tốt nhất.
 Tại ILA, học viên học tập với giáo viên bản xứ cùng phýõng pháp giảng dạy hiện đại.
 Uy tín và chất lượng giảng dạy của Trung tâm Anh ngữ ILA luôn được khẳng định.
 Với chương trình học phù hợp với từng lứa tuổi và phương pháp giảng dạy hiện đại, ILA là đối tác của Cambridge tại Việt Nam trong nhiều năm và là trung tâm chính thức duy nhất tại thành phố HCM được ủy quyền tổ chức kỳ thi chứng chỉ CAE cho học viên - chứng chỉ trình độ cao cấp do Cambridge chứng nhận.
 Nhận được nhiều bằng khen của Sở Giáo dục TP Hồ Chí Minh về các thành tích xuất sắc trong hoạt động dạy và học Anh ngữ, ILA tự tin đảm bảo thành công cho các học viên của mình.
 Trong suốt quá trình theo học tại ILA, nếu vì lí do khách quan học viên không đủ điểm chuyển lên cấp độ cao hơn dù đã đạt đầy đủ các yêu cầu học tập, học viên vẫn có thể tham dự lại khóa học hoàn toàn miễn phí cho đến khi đạt yêu cầu.
 Hãy tự mình trải nghiệm và kiểm chứng Hiểu rằng việc lựa chọn trung tâm đào tạo Anh ngữ để theo học là một quyết định rất quan trọng, ILA tổ chức khóa học "4 giờ miễn phí" nhằm tạo điều kiện cho các bé và phụ huynh có thể tự mình trải nghiệm và kiểm chứng qua những giờ học thực tế ngay tại ILA.
 Đây là lớp Anh ngữ mẫu miễn phí ở thành phố Hồ Chí Minh, Hà Nội, Vũng Tàu và Đà Nẵng.
 Khóa học này giúp con bạn có cơ hội trải nghiệm phương pháp giảng dạy và môi trường học hiện đại với 100% giáo viên là người bản xứ có bằng cấp sư phạm và kinh nghiệm giảng dạy tiếng Anh.
 Các khóa học thử miễn phí với nhiều cấp độ dành cho các học viên từ độ tuổi 4 - 16 tuổi.
 Khóa học kéo dài 4 giờ, được chia làm 2 buổi và có thời gian học thuận tiện với phụ huynh và các bé.
 Tham gia khóa học này, các em học sinh được trải nghiệm các tiết học hào hứng với phương pháp giảng dạy tiên tiến tại ILA do các giáo viên nước ngoài nói tiếng Anh bản ngữ, có trình độ sư phạm đứng lớp, đồng thời các em cũng được chuẩn bị đầy đủ tài liệu học tập cũng như các trang thiết bị hỗ trợ.
 Đây là mô hình lớp học mẫu hiện đại nhất, đem đến cho phụ huynh và học sinh những cái nhìn khác biệt về việc học Anh ngữ là chủ động về tư duy và giao tiếp, thay vì chỉ tập trung vào lý thuyết như cách học truyền thống trước nay.
 Để tham gia khóa học này, học viên sẽ được kiểm tra trình độ Anh ngữ miễn phí để được sắp xếp lớp học phù hợp.
 Vào buổi thứ hai (buổi cuối) của khóa học, giáo viên đứng lớp sẽ có buổi gặp gỡ và trao đổi với phụ huynh về khả năng học ngoại ngữ của học viên, năng khiếu ngoại ngữ học viên đang có và đồng thời tư vấn kế hoạch học tập tiếng Anh phù hợp nhất cho học viên nếu.
 Để biết thêm thông tin về khóa học thử miễn phí, vui lòng liên hệ các trung tâm Anh ngữ ILA trên toàn quốc.
 Hotline: (064) 3572 347　 Website: www.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học sinh học cách làm tai nghe từ vật liệu phế thải (7/3) Thầy cô giáo trổ tài nấu ăn mừng ngày 8/3 (6/3) Thanh Hóa: GV mầm non được hưởng lương tối thiểu 830.
000 HS, SV được vay vốn ưu đãi (6/3) Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” (6/3) Ra mắt Quỹ Khuyến học, khuyến tài Đinh Bộ Lĩnh (6/3) Rung chuông vàng 2012 đã có thí sinh rung được chuông vàng (5/3) HS Trường chuyên Quốc học Huế đoạt giải nhất hội thi ISEF khu vực miền Trung (5/3) Thông báo dự lễ kỷ niệm 50 năm thành lập khoa và đón nhận Huân chương lao động hạng nhì (5/3) Hà Tĩnh: 160 giáo viên dạy giỏi bậc THPT (4/3) Các bài đã đăng Đà Nẵng đầu tư 228 tỷ đồng xây dựng phòng học đạt chuẩn (16/2) Đà Nẵng: Chi gần 140 tỷ đồng cho đề án dạy và học ngoại ngữ (15/2) Khởi động cuộc thi “Tập trung trí tuệ - Trạng nguyên tương lai” (15/2) Điều chỉnh đề án thành lập ĐH Khánh Hòa (15/2) Hậu Giang: SV tốt nghiệp loại giỏi sẽ được hưởng 100% lương (15/2) Già làng U80 làm khuyến học ở rẻo cao biên giới (15/2) Phú Yên: Hơn 700 HS bỏ học qua 1 học kỳ (15/2) Phú Yên: 10 năm, vận động hơn 21.
600 học viên ra lớp (13/2) Thỏa sức "Tung hoành" tại ngày hội Tiếng Anh đầu năm (11/2) HS cứu 3 người bị đuối nước được tặng huy hiệu “Tuổi trẻ dũng cảm” (10/2) Tiêu điểm Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” Khóa học thử tiếng Anh với ILA Già làng U80 làm khuyến học ở rẻo cao biên giới Những tấm huy chương quốc tế từ đất học Ý Yên "Chúng tôi đánh giá cao hiệu quả hoạt động của Hội Khuyến học VN" Tay xách cặp, tay xách cơm đến trường Nhọc nhằn gùi chữ lên đỉnh Măng Rơi Thưởng 1 cây vàng cho học sinh đỗ đại học Quỹ Khuyến học “Vòng tay đồng đội” tặng học bổng cậu học trò viết bài văn lạ Bài văn xúc động của cậu học trò nghèo trường Ams Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khoa học Trái đất: Ngành khoa học khám phá những kỳ bí của thiên nhiên - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Hai, 05/03/2012 - 09:43 Khoa học Trái đất: Ngành khoa học khám phá những kỳ bí của thiên nhiên Khoa học Trái đất là một khoa học khám phá những bí mật vô tận của thiên nhiên để rồi tìm ra những quy luật về khoa học và tài nguyên thiên nhiên muôn hình muôn vẻ đang ẩn sâu trong lòng đất và khắp mọi nơi quanh ta.
TS NGND Trần Nghi, người có gần 50 năm gắn bó với ngành học này thẳng thắn nhìn nhận: "Lĩnh vực Khoa học Trái đất quá yếu về chất lượng và quá thiếu về số lượng" Nguyên nhân là do công tác tuyên truyền cũng như định hướng cho học sinh hiểu rõ về ngành học này còn chưa được quan tâm đúng mức.
 Trước thềm tuyển sinh ĐH, CĐ năm nay, chúng tôi xin trân trọng giới thiệu bài viết của GS.
TS NGND Trần Nghi về ngành Khoa học trái đất để các bạn thí sinh có đầy đủ thông tin hơn trước khi điền vào hồ sơ ĐKDT.
 “Tôi là người ít khi nói về bản thân mình, xong cũng có thể tự hào rằng trong lĩnh vực công tác của mình tôi được các đồng nghiệp đánh giá là một trong những người có chuyên môn cao và có nhiều thành công nhất định trong nghề nghiệp.
 Hôm nay, tôi muốn có đôi lời tâm sự cùng các bạn trẻ đặc biệt là các em học sinh lớp 12 trước cơ hội lựa chọn nghề nghiệp cho mình.
 Cách đây 50 năm, tôi cũng như các bạn đứng trước bước ngoặt quan trọng của cuộc đời là lựa chọn tương lai nghề nghiệp cho mình khi vừa kết thúc bậc Trung học.
 Và lẽ dĩ nhiên việc lựa chọn cũng bị ảnh hưởng rất nhiều bởi tâm lý “bầy đàn”, chúng tôi cũng truyền nhau những câu tiên chỉ “nhất Y, nhì Dược…”.
 Có điều khác với các bạn bây giờ là chúng tôi phải tuân theo sự phân công của tổ chức mà không được quyền lựa chọn tự do như các bạn và “oái ăm” thay, tôi được lựa chọn vào học ngành Địa chất.
 Các bạn không thể tượng được rằng khi đó tôi đã có tâm trạng vô cùng chán nản vì không được phân công học theo đúng nguyện vọng.
 Thế nhưng cuộc đời có nhiều điều kỳ lạ, biết đâu “mất ngựa lại là điều may”, càng học tôi càng thấy hấp dẫn.
 Nghề nghiệp địa chất đã lôi cuốn cả cuộc đời tôi đam mê sự nghiệp nghiên cứu khoa học và sự nghiệp trồng người.
 Nếu ai đó hỏi tôi để làm lại cuộc đời tôi chọn nghề gì để học tôi tự hào mà nói ngay rằng tôi chọn nghề địa chất.
 Có lẽ không có một nghề nào trong xã hội mà được đi nhiều và hiểu biết rộng như Khoa học Trái đất.
 Ngày xưa, khi còn nhỏ tôi đã từng nghe người ta nói về những người thông thái là “trên thông thiên văn dưới tường địa lý”.
 Đó cũng là niềm mơ ước của các chuyên gia về Khoa học Trái đất khi khám phá những kỳ bí của thiên nhiên.
 Nhờ Trái đất bao la và bí hiểm, nhờ mỗi quyển của Trái Đất gìn giữ trung thành kho báu cho con người, nuôi sống con người nên đã hình thành một hệ thống khoa học rộng lớn, bao gồm nhiều lĩnh vực như: khí tượng - khí hậu, hải dương - thủy văn, địa lý, địa chính, địa chất khoáng sản, dầu khí, khoa học môi trường, địa chất môi trường và tai biến… Tất cả các lĩnh vực đó cấu thành “Khoa học Trái đất”.
 Thời Pháp thuộc trong chương trình đào tạo ở Đại học có môn Vạn vật học.
 Trong đó chỉ mới đề cập đến các kiến thức sơ lược về sinh vật, địa lý, địa chất mà thôi.
 Sau những năm 70, cùng với sự phát triển như vũ bão của cuộc cách mạng khoa học kỹ thuật và công nghệ của thế giới , khoa học cơ bản về Trái đất đã tiến những bước dài và giữ một vị trí then chốt trong sự nghiệp chấn hưng đất nước của mỗi quốc gia.
 Có thể nói Khoa học Trái đất là một khoa học khám phá những bí mật vô tận của thiên nhiên để rồi tìm ra những quy luật về khoa học và tài nguyên thiên nhiên muôn hình muôn vẻ đang ẩn sâu trong lòng đất và khắp mọi nơi quanh ta.
 Với tư cách là người đi trước và đã có những thành công nghề nghiệp, tôi muốn tâm sự với những thế hệ tương lai đang làm việc trong lĩnh vực Khoa học Trái đất nói riêng và những học sinh trên ghế nhà trường đầy ước mơ hoài bão về tương lai sự nghiệp của mình nói chung về chân giá trị mà tôi đã đi qua.
 Khoa học Trái đất là một bức tranh sinh động có tính không gian và thời gian.
 Mỗi một mảnh ghép của bức tranh là một ngành khoa học.
 Tổng hòa của các mảnh ghép liên tục biến đổi để đạt tới một bức tranh có tính hệ thống và hoàn chỉnh.
 Đó chính là các lĩnh vực khoa học đơn tính nghiên cứu về điều kiện tự nhiên, tài nguyên, môi trường, các hiện tượng tai biến thiên nhiên và các giải pháp giảm thiểu tai biến.
 Tất cả các hợp phần đơn tính được nghiên cứu dựa trên các hướng tiếp cận hệ thống không chỉ đòi hỏi giỏi kiến thức cơ bản về khoa học tự nhiên như Toán, Lý, Hóa mà phải có một chút năng lực về khoa học xã hội như Văn học và Lịch sử.
 Bởi lẽ bức tranh hoàn hảo cuối cùng sẽ là nghiên cứu để góp phần vào một mô hình quy hoạch không gian của một lãnh thổ theo hướng phát triển bền vững lâu dài.
 Đất nước muốn phát triển nhanh sớm trở thành một quốc gia hội nhập quốc tế tất yếu phải được quy hoạch không gian bền vững.
 Việt Nam đang mới bắt đầu, đang hết sức lúng túng về khoa học quy hoạch và quản lý tài nguyên thiên nhiên, đó là một trong những nguyên nhân làm chậm sự phát triển kinh tế và chấn hưng đất nước.
 Hiện nay tôi có đôi chút lo ngại về nguồn nhân lực làm công tác nghiên cứu và đào tạo về lĩnh vực Khoa học Trái đất quá yếu về chất lượng và quá thiếu về số lượng.
 Để khắc phục sự thiếu hụt nguồn lực đáng lo ngại này không thể một sớm một chiều làm được ngay và không chỉ là do các trường đại học phải thay đổi phương thức đào tạo hay hạ điểm chuẩn tuyển sinh.
 Tôi cho rằng phải đẩy mạnh công tác tuyên truyền trong xã hội để mọi người nhận thức sâu sắc hơn tầm quan trọng và sự hấp dẫn của Khoa học Trái đất thì mỗi học sinh phổ thông đăng ký vào Khoa học Trái đất với hoài bão và niềm tin một cách tự nguyện.
 Tôi hi vọng vào những gì đang chờ đợi vào thế hệ tương lai của Khoa học Trái đất! Để có được niềm đam mê nghề nghiệp và có được những thành công trong một nửa thế kỷ qua tôi phải nhắc đến một người thầy, người đã tiếp cho tôi sức mạnh, thắp sáng ngọn lửa đam mê trong cả cuộc đời mình.
 Đó là người thầy đáng kính - GS.
NGND Nguyễn Văn Chiển (bên trái ), chủ nhiệm Khoa Địa lý-Địa chất đầu tiên (1966-1978), trao tặng các ấn phẩm khoa học cho Khoa Địa chất.
NGND Nguyễn Văn Chiển, một nhà Địa chất Việt Nam đầu tiên, uyên bác và giản dị, một nhà giáo mẫu mực đáng kính đã ra đi gần 3 năm rồi ở tuổi 91 mà tôi cứ ngỡ như Thầy vẫn đang làm việc bên tôi.
 Thầy là tấm gương sáng ngời về phẩm chất và một nhân cách lớn trong sự nghiệp đào tạo và nghiên cứu Khoa học Trái đất.
 Thầy là người đặt viên gạch đầu tiên cho Trường Đại học Mỏ địa chất, là người sáng lập ra khoa Địa lý - Địa chất của Trường ĐH Tổng hợp Hà Nội, nay đã phát triển thành 4 khoa: khoa Địa lý, khoa Địa chất, khoa Khí tượng - Thủy văn - Hải dương học, khoa Môi trường của Trường ĐH Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN.
 Trong cuộc sống của mỗi nhà khoa học ai cũng có một người Thầy đáng kính để tri ân.
 Là sinh viên khóa 1 của Khoa Địa lý - Địa chất Trường ĐH Tổng hợp Hà Nội nay là Trường ĐH Khoa học Tự nhiên thế là tôi cũng đã trải qua những chặng đường dài như Thầy tôi đã đi qua.
 Chặng đường đầy chông gai nhưng cũng hết sức vinh quang và tràn ngập kỷ niệm.
 Đến giờ đây khi đã đi qua một chặng đường dài của đời người cùng với sự nghiệp Địa chất, tôi muốn có lời khuyên cho các em học sinh lớp 12 đang đứng trước ngưỡng cửa lựa chọn ngành nghề của mình: Ngày nay, các em có nhiều thuận lợi hơn chúng tôi rất nhiều, các em có điều kiện được tiếp xúc với nhiều thông tin hơn, chủ động hơn.
 Vậy hãy có những lựa chọn thông minh sáng suốt để thỏa mãn ước mơ của mình.
 Người ta cứ nói rằng học Khoa học cơ bản khó và nghèo nhưng nếu các em yêu thích nó thật sự thì hãy dũng cảm lựa chọn.
 Bởi vì trong một tương lai rất gần nữa thôi, các em sẽ mong muốn được làm những công việc mình yêu thích với những thu nhập từ chính ngành nghề đó chứ không phải chỉ là làm những công việc kiếm được nhiều tiền, cho dù rằng đó bất cứ là công việc gì.
” in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Khi “sếp” nhà nước học lại cách giao việc và dùng người (5/3) ĐH FPT sẽ tuyển sinh thêm khối A1 (5/3) Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh (5/3) Thí sinh vãng lai ghi mã đơn vị ĐKDT theo quy định riêng (4/3) Phụ huynh cam kết con em không vi phạm luật Giao thông (4/3) Cảm phục nỗ lực của đôi bạn mồ côi cùng vào ĐH (4/3) Gặp gia đình người lính biên phòng hiếu học trên vùng quê nghèo (3/3) Hà Nội phát hành cuốn “Những điều cần biết về tuyển sinh” 2012 (3/3) Đại học Việt thua hết láng giềng (3/3) Học viện Thanh thiếu niên VN tuyển 400 chỉ tiêu hệ ĐH (3/3) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khoa học Trái đất: Ngành khoa học khám phá những kỳ bí của thiên nhiên - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 05/03/2012 - 09:43 Khoa học Trái đất: Ngành khoa học khám phá những kỳ bí của thiên nhiên Khoa học Trái đất là một khoa học khám phá những bí mật vô tận của thiên nhiên để rồi tìm ra những quy luật về khoa học và tài nguyên thiên nhiên muôn hình muôn vẻ đang ẩn sâu trong lòng đất và khắp mọi nơi quanh ta.
TS NGND Trần Nghi, người có gần 50 năm gắn bó với ngành học này thẳng thắn nhìn nhận: "Lĩnh vực Khoa học Trái đất quá yếu về chất lượng và quá thiếu về số lượng" Nguyên nhân là do công tác tuyên truyền cũng như định hướng cho học sinh hiểu rõ về ngành học này còn chưa được quan tâm đúng mức.
 Trước thềm tuyển sinh ĐH, CĐ năm nay, chúng tôi xin trân trọng giới thiệu bài viết của GS.
TS NGND Trần Nghi về ngành Khoa học trái đất để các bạn thí sinh có đầy đủ thông tin hơn trước khi điền vào hồ sơ ĐKDT.
 “Tôi là người ít khi nói về bản thân mình, xong cũng có thể tự hào rằng trong lĩnh vực công tác của mình tôi được các đồng nghiệp đánh giá là một trong những người có chuyên môn cao và có nhiều thành công nhất định trong nghề nghiệp.
 Hôm nay, tôi muốn có đôi lời tâm sự cùng các bạn trẻ đặc biệt là các em học sinh lớp 12 trước cơ hội lựa chọn nghề nghiệp cho mình.
 Cách đây 50 năm, tôi cũng như các bạn đứng trước bước ngoặt quan trọng của cuộc đời là lựa chọn tương lai nghề nghiệp cho mình khi vừa kết thúc bậc Trung học.
 Và lẽ dĩ nhiên việc lựa chọn cũng bị ảnh hưởng rất nhiều bởi tâm lý “bầy đàn”, chúng tôi cũng truyền nhau những câu tiên chỉ “nhất Y, nhì Dược…”.
 Có điều khác với các bạn bây giờ là chúng tôi phải tuân theo sự phân công của tổ chức mà không được quyền lựa chọn tự do như các bạn và “oái ăm” thay, tôi được lựa chọn vào học ngành Địa chất.
 Các bạn không thể tượng được rằng khi đó tôi đã có tâm trạng vô cùng chán nản vì không được phân công học theo đúng nguyện vọng.
 Thế nhưng cuộc đời có nhiều điều kỳ lạ, biết đâu “mất ngựa lại là điều may”, càng học tôi càng thấy hấp dẫn.
 Nghề nghiệp địa chất đã lôi cuốn cả cuộc đời tôi đam mê sự nghiệp nghiên cứu khoa học và sự nghiệp trồng người.
 Nếu ai đó hỏi tôi để làm lại cuộc đời tôi chọn nghề gì để học tôi tự hào mà nói ngay rằng tôi chọn nghề địa chất.
 Có lẽ không có một nghề nào trong xã hội mà được đi nhiều và hiểu biết rộng như Khoa học Trái đất.
 Ngày xưa, khi còn nhỏ tôi đã từng nghe người ta nói về những người thông thái là “trên thông thiên văn dưới tường địa lý”.
 Đó cũng là niềm mơ ước của các chuyên gia về Khoa học Trái đất khi khám phá những kỳ bí của thiên nhiên.
 Nhờ Trái đất bao la và bí hiểm, nhờ mỗi quyển của Trái Đất gìn giữ trung thành kho báu cho con người, nuôi sống con người nên đã hình thành một hệ thống khoa học rộng lớn, bao gồm nhiều lĩnh vực như: khí tượng - khí hậu, hải dương - thủy văn, địa lý, địa chính, địa chất khoáng sản, dầu khí, khoa học môi trường, địa chất môi trường và tai biến… Tất cả các lĩnh vực đó cấu thành “Khoa học Trái đất”.
 Thời Pháp thuộc trong chương trình đào tạo ở Đại học có môn Vạn vật học.
 Trong đó chỉ mới đề cập đến các kiến thức sơ lược về sinh vật, địa lý, địa chất mà thôi.
 Sau những năm 70, cùng với sự phát triển như vũ bão của cuộc cách mạng khoa học kỹ thuật và công nghệ của thế giới , khoa học cơ bản về Trái đất đã tiến những bước dài và giữ một vị trí then chốt trong sự nghiệp chấn hưng đất nước của mỗi quốc gia.
 Có thể nói Khoa học Trái đất là một khoa học khám phá những bí mật vô tận của thiên nhiên để rồi tìm ra những quy luật về khoa học và tài nguyên thiên nhiên muôn hình muôn vẻ đang ẩn sâu trong lòng đất và khắp mọi nơi quanh ta.
 Với tư cách là người đi trước và đã có những thành công nghề nghiệp, tôi muốn tâm sự với những thế hệ tương lai đang làm việc trong lĩnh vực Khoa học Trái đất nói riêng và những học sinh trên ghế nhà trường đầy ước mơ hoài bão về tương lai sự nghiệp của mình nói chung về chân giá trị mà tôi đã đi qua.
 Khoa học Trái đất là một bức tranh sinh động có tính không gian và thời gian.
 Mỗi một mảnh ghép của bức tranh là một ngành khoa học.
 Tổng hòa của các mảnh ghép liên tục biến đổi để đạt tới một bức tranh có tính hệ thống và hoàn chỉnh.
 Đó chính là các lĩnh vực khoa học đơn tính nghiên cứu về điều kiện tự nhiên, tài nguyên, môi trường, các hiện tượng tai biến thiên nhiên và các giải pháp giảm thiểu tai biến.
 Tất cả các hợp phần đơn tính được nghiên cứu dựa trên các hướng tiếp cận hệ thống không chỉ đòi hỏi giỏi kiến thức cơ bản về khoa học tự nhiên như Toán, Lý, Hóa mà phải có một chút năng lực về khoa học xã hội như Văn học và Lịch sử.
 Bởi lẽ bức tranh hoàn hảo cuối cùng sẽ là nghiên cứu để góp phần vào một mô hình quy hoạch không gian của một lãnh thổ theo hướng phát triển bền vững lâu dài.
 Đất nước muốn phát triển nhanh sớm trở thành một quốc gia hội nhập quốc tế tất yếu phải được quy hoạch không gian bền vững.
 Việt Nam đang mới bắt đầu, đang hết sức lúng túng về khoa học quy hoạch và quản lý tài nguyên thiên nhiên, đó là một trong những nguyên nhân làm chậm sự phát triển kinh tế và chấn hưng đất nước.
 Hiện nay tôi có đôi chút lo ngại về nguồn nhân lực làm công tác nghiên cứu và đào tạo về lĩnh vực Khoa học Trái đất quá yếu về chất lượng và quá thiếu về số lượng.
 Để khắc phục sự thiếu hụt nguồn lực đáng lo ngại này không thể một sớm một chiều làm được ngay và không chỉ là do các trường đại học phải thay đổi phương thức đào tạo hay hạ điểm chuẩn tuyển sinh.
 Tôi cho rằng phải đẩy mạnh công tác tuyên truyền trong xã hội để mọi người nhận thức sâu sắc hơn tầm quan trọng và sự hấp dẫn của Khoa học Trái đất thì mỗi học sinh phổ thông đăng ký vào Khoa học Trái đất với hoài bão và niềm tin một cách tự nguyện.
 Tôi hi vọng vào những gì đang chờ đợi vào thế hệ tương lai của Khoa học Trái đất! Để có được niềm đam mê nghề nghiệp và có được những thành công trong một nửa thế kỷ qua tôi phải nhắc đến một người thầy, người đã tiếp cho tôi sức mạnh, thắp sáng ngọn lửa đam mê trong cả cuộc đời mình.
 Đó là người thầy đáng kính - GS.
NGND Nguyễn Văn Chiển (bên trái ), chủ nhiệm Khoa Địa lý-Địa chất đầu tiên (1966-1978), trao tặng các ấn phẩm khoa học cho Khoa Địa chất.
NGND Nguyễn Văn Chiển, một nhà Địa chất Việt Nam đầu tiên, uyên bác và giản dị, một nhà giáo mẫu mực đáng kính đã ra đi gần 3 năm rồi ở tuổi 91 mà tôi cứ ngỡ như Thầy vẫn đang làm việc bên tôi.
 Thầy là tấm gương sáng ngời về phẩm chất và một nhân cách lớn trong sự nghiệp đào tạo và nghiên cứu Khoa học Trái đất.
 Thầy là người đặt viên gạch đầu tiên cho Trường Đại học Mỏ địa chất, là người sáng lập ra khoa Địa lý - Địa chất của Trường ĐH Tổng hợp Hà Nội, nay đã phát triển thành 4 khoa: khoa Địa lý, khoa Địa chất, khoa Khí tượng - Thủy văn - Hải dương học, khoa Môi trường của Trường ĐH Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN.
 Trong cuộc sống của mỗi nhà khoa học ai cũng có một người Thầy đáng kính để tri ân.
 Là sinh viên khóa 1 của Khoa Địa lý - Địa chất Trường ĐH Tổng hợp Hà Nội nay là Trường ĐH Khoa học Tự nhiên thế là tôi cũng đã trải qua những chặng đường dài như Thầy tôi đã đi qua.
 Chặng đường đầy chông gai nhưng cũng hết sức vinh quang và tràn ngập kỷ niệm.
 Đến giờ đây khi đã đi qua một chặng đường dài của đời người cùng với sự nghiệp Địa chất, tôi muốn có lời khuyên cho các em học sinh lớp 12 đang đứng trước ngưỡng cửa lựa chọn ngành nghề của mình: Ngày nay, các em có nhiều thuận lợi hơn chúng tôi rất nhiều, các em có điều kiện được tiếp xúc với nhiều thông tin hơn, chủ động hơn.
 Vậy hãy có những lựa chọn thông minh sáng suốt để thỏa mãn ước mơ của mình.
 Người ta cứ nói rằng học Khoa học cơ bản khó và nghèo nhưng nếu các em yêu thích nó thật sự thì hãy dũng cảm lựa chọn.
 Bởi vì trong một tương lai rất gần nữa thôi, các em sẽ mong muốn được làm những công việc mình yêu thích với những thu nhập từ chính ngành nghề đó chứ không phải chỉ là làm những công việc kiếm được nhiều tiền, cho dù rằng đó bất cứ là công việc gì.
” in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Khi “sếp” nhà nước học lại cách giao việc và dùng người (5/3) ĐH FPT sẽ tuyển sinh thêm khối A1 (5/3) Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh (5/3) Thí sinh vãng lai ghi mã đơn vị ĐKDT theo quy định riêng (4/3) Phụ huynh cam kết con em không vi phạm luật Giao thông (4/3) Cảm phục nỗ lực của đôi bạn mồ côi cùng vào ĐH (4/3) Gặp gia đình người lính biên phòng hiếu học trên vùng quê nghèo (3/3) Hà Nội phát hành cuốn “Những điều cần biết về tuyển sinh” 2012 (3/3) Đại học Việt thua hết láng giềng (3/3) Học viện Thanh thiếu niên VN tuyển 400 chỉ tiêu hệ ĐH (3/3) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khoa “liều” dẫn Tây cày ruộng - Người Việt trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Tư, 08/02/2012 - 08:15 Khoa “liều” dẫn Tây cày ruộng Đưa Tây xuống đồng, lội ruộng, cày cấy, gặt lúa với nông dân… Nhiều người bảo Khoa liều.
 Nhưng Trần Văn Khoa (phường Cửa Đại, TP Hội An, Quảng Nam) làm nên thành công bất ngờ.
 Dạy Tổng thống làm… nông dân Gặp Khoa giữa cánh đồng Cẩm Thanh (TP Hội An) khi đang tất bật cùng đoàn khách Anh tham gia tour trồng lúa nước trên thửa ruộng rộng hơn 1.
 Anh chàng tháo vát hướng dẫn du khách dắt trâu, cày bừa, tát nước… Thoạt đầu, Peter Rider (quốc tịch Anh) gượng gạo cầm cày theo bước trâu cày của bác nông dân.
 Nhưng chỉ sau vài đường cơ bản, chàng thanh niên ngoại quốc tự tin một tay cầm dây điều khiển trâu, tay kia điêu luyện giữ chắc chiếc cày.
 Bên cạnh, mấy ông Tây to cao, vạm vỡ, quần xắn quá gối, mình trần trùng trục, nước da trắng ngần hì hục tát nước, vỡ đất, chạy bừa… Phút chốc ai cũng lấm lem, bùn bắn đen nhẻm nhưng chẳng ai muốn bỏ cuộc.
 “Mình là nông dân gốc Anh chuyên trồng khoai tây, chưa bao giờ được trồng lúa nước một cách thủ công truyền thống như Việt Nam.
 Được cày cấy là điều thú vị không ngờ”, Rider nói.
 Gần bốn tiếng đồng hồ, các vị khách Tây thích thú học hỏi, trực tiếp xắn quần, lội ruộng cày cấy.
 Ai cũng mãn nguyện nhìn thửa ruộng hoàn thiện bắt đầu gieo sạ, cấy lúa.
 Sau giờ giải lao, mọi người về bên những chiếc lán dựng sẵn dùng bữa trưa.
 Mâm cơm chủ yếu là món dân dã, do người dân địa phương và các vị khách Tây chế biến và nấu nướng.
 Không ít lần, người dân phố cổ Hội An bất ngờ chứng kiến đoàn khách lạ bước xuống cánh đồng đang độ thu hoạch cùng xắn quần, gặt lúa.
 Những ông Tây, bà Tây đội nón lá, mặc áo nhà nông cầm liềm khá ngượng nghịu nhưng vẫn hăng hái gặt từng diện tích lúa nặng trĩu rồi ôm bó lên bờ, trực tiếp tham gia tuốt lúa, bỏ vô bao trở về nhà dân.
 Qua vài lần hướng dẫn, khách ngoại tỏ ra thạo việc.
 Hơn 3 năm trước, đoàn Tổng thống Phần Lan Tarja Halonen đến thăm Hội An và đặt tour học làm nông dân.
 Khoa vừa mừng vừa lo khi hướng dẫn Tổng thống làm ruộng.
 Trải nghiệm cách làm cỏ, tưới rau, lội ruộng, nữ Tổng thống đầu tiên của Phần Lan coi đó là ấn tượng sâu sắc.
 Kết thúc chuyến thăm Hội An, bà Halonen bộc bạch: “Chuyến đi là một cách tuyệt vời để tìm hiểu về đất nước, con người Việt Nam, đặc biệt là phố cổ”.
 Cùng nhiều vị khách thử nghiệm làm nông dân, cuối tháng 1/2012, Brett Daniel Allen (45 tuổi, du khách quốc tịch Úc) thích thú kể: “Thật tuyệt vời khi được hoà mình vào công việc của người nông dân Việt Nam hiền hòa, chịu thương chịu khó.
 Tuy cuộc sống còn khó khăn nhưng mọi người luôn biết vượt qua cùng mưu sinh, phát triển”.
 Trần Văn Khoa ấp ủ nhiều lối rẽ du lịch sinh thái mới.
 Khởi nghiệp từ… hai cái thúng Vốn là chàng trai của làng chài Phước Hải (phường Cửa Đại), con đường đến với du lịch của Khoa không hề bằng phẳng.
 Hai năm lỡ hẹn giấc mơ vào ĐH, chàng ngư phủ từng có ý định theo cha dong thuyền ra khơi.
 Những lần ngược xuôi chài lưới bên dòng sông Thu Bồn, nhánh Cửa Đại, Khoa nhận thấy phải thêm kiến thức mới giúp phát triển được làng nghề.
 Một mình tự học tiếng Anh, từ chỗ chỉ biết nói tiếng bồi, Khoa đỗ vào ĐH Ngoại ngữ Đà Nẵng.
 Năm 2003, ra trường với tấm bằng khá, Khoa chọn quê hương để khởi nghiệp.
 Lúc đó du lịch sinh thái, đồng quê ở Hội An chưa được khai thác.
 Một lần hướng dẫn đoàn khách nước ngoài, tình cờ có vị khách nước ngoài ngỏ ý với Khoa được chứng kiến, tham gia cùng ngư dân miền biển quăng chài, thả câu, bắt cá.
 Nắm bắt nhu cầu của du khách, Khoa tự thiết kế các tour trải nghiệm sông nước, sinh thái.
 Năm 2005, anh vay tiền mở Cty lữ hành du lịch với nhiều tour độc làm nông dân.
 Gọi là Cty nhưng tài sản vốn liếng rất hạn chế, Khoa thuê 2 chiếc thúng đánh cá của ngư dân, sau đó thêm vài chiếc thuyền câu nhỏ.
 Ban đầu là các tour chuyên về câu cá, quăng chài, thả lưới với ngư dân, rồi đến tour trồng rau, cấy lúa.
 Thời gian đầu, du khách dè dặt, đăng ký thưa thớt.
 Không bỏ cuộc, Khoa thuyết phục gia đình cầm cố tài sản vay vốn ngân hàng đầu tư, quảng bá.
 dần dà dịch vụ của Khoa hút khách.
 Đến nay mô hình du lịch làm nông dân có trung bình 200 – 300 lượt khách/năm.
 Riêng tour chèo thuyền câu cá hàng nghìn du khách đăng ký.
 Sức hút từ mô hình lạ, độc đáo góp phần đưa Hội An trở thành nam châm hút khách ngoại.
 “Từ năm 2012, mình đưa tour cấy lúa vào khai thác chính thức.
 Người dân làm lúa kết hợp cùng du lịch thì sinh lợi cao và giữ được nghề.
 Du lịch muốn tốt lên, phải đổi mới.
 Mình tiếp tục tìm thêm các sản phẩm, mô hình du lịch mới kết hợp bảo vệ môi trường, sinh thái, gắn với cộng đồng”, Khoa chia sẻ.
 Khoa dành thời gian mỗi ngày để đăng ký và tự học thêm các khóa tiếng Pháp, Tây Ban Nha để mở rộng thị trường.
 Khoa bảo: “Du khách rất đa dạng nên nếu không thạo ngoại ngữ và am hiểu văn hóa của nước họ sẽ khó giới thiệu về sự khác biệt và nét đặc trưng của văn hóa bản địa Việt Nam”.
 Theo Nguyễn Huy Tiền phong in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tuần lễ Giai nhân tại Trung tâm thương mại Savico Megamall (6/3) Chọn quà gì cho phái đẹp nhân ngày 8/3? (5/3) Chàng SV "chiến đấu" vì môi trường (4/3) “SV làm thêm, xin đừng phát tờ rơi tràn lan!” (29/2) Biểu dương thầy thuốc trẻ Nghệ An (27/2) Cô sinh viên “mê” làm từ thiện (24/2) Những vị “quan xã” tuổi đôi mươi (23/2) Vì mơ ước không còn viển vông! (22/2) Tình cờ! (20/2) Khen thưởng những “chiến sỹ” giao thông mang màu áo xanh (19/2) Các bài đã đăng Nghe GS.
 Ngô Bảo Châu luận về giới trẻ (1/2) Gặp cô gái 8X cứ Tết là đi "phượt" (1/2) Tết trên đường phượt (28/1) Sĩ quan trẻ trên chiến hạm Gepard 3.
9 (26/1) Du học sinh Pháp tưng bừng đón Xuân (21/1) Chuyện những “ông đồ” sinh viên viết chữ xuyên Tết (20/1) Chàng bác sĩ mê từ thiện (14/1) U-League 2011 Toàn quốc: Những vũ điệu đến từ trái tim (11/1) Gặp chàng “bác sĩ” của thế giới thú nhồi bông (8/1) Cần đưa học sinh Trung học hỗ trợ SV tình nguyện (7/1) Tiêu điểm Tuần lễ Giai nhân tại Trung tâm thương mại Savico Megamall Cho con về với tuổi thơ Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khóa màn hình Windows 7 theo phong cách Windows 8 - Thủ thuật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Chủ Nhật, 05/02/2012 - 08:00 Khóa màn hình Windows 7 theo phong cách Windows 8 (Dân trí) - Bên cạnh giao diện Metro, giao diện khóa màn hình và đăng nhập của Windows 8 cũng được thiết kế lại với phong cách đẹp mắt hơn hẳn so với Windows 7.
 Bạn có thể mang giao diện khóa máy đẹp mắt này đến với Windows 7 hiện tại của mình nhờ Win Lock Pro.
 Trong quá trình sử dụng máy tính, đôi khi bạn phải rời xa máy tính trong một khoảng thời gian mà không muốn ai sử dụng máy tính đó vì có thể làm ảnh hưởng đến công việc hiện tại của bạn.
 Mặc định, Windows cung cấp chế độ khóa máy (Lock) để sử dụng trong trường hợp này, tuy nhiên, với Win Lock Pro, bạn sẽ có một công cụ độc lập, với chức năng khóa máy bằng mật khẩu trên nền giao diện mới mẻ và ấn tượng của Windows 8.
 Download phần mềm miễn phí tại đây .
 Sau khi cài đặt, nhấn nút “Run WinLock PRO” để kích hoạt và sử dụng phần mềm.
 Trong lần đầu tiên sử dụng, một hộp thoại của phần mềm hiện ra, yêu cầu người dùng điền mật khẩu và xác nhận mật khẩu để khóa máy tính.
 Đồng thời, máy tính của bạn sẽ được đưa về trạng thái khóa máy bởi phần mềm WinLock PRO.
 Giao diện của màn hình khóa máy giống với giao diện của Windows 8, với một hình nền chất lượng cao và thông tin về ngày, giờ… hiển thị trên giao diện chính.
 Giao diện khóa máy mới trên Windows 7 Để trở lại sử dụng Windows và thoát khỏi chế độ khóa, bạn kích đôi chuột vào một vị trí bất kỳ trên màn hình, lập tức giao diện mở khóa hiện ra, cho phép bạn điền mật khẩu để mở khóa và quay lại giao diện Windows.
 Tại đây, bạn điền mật khẩu đã khởi tạo ở trên rồi nhấn nút Submit.
 Quay trở lại giao diện Windows, biểu tượng của WinLock PRO sẽ được ẩn dưới khay hệ thống của Windows.
 Để thay đổi thiết lập của phần mềm, kích chuột phải vào biểu tượng, chọn Settings.
 Phần mềm sẽ yêu cầu điền mật khẩu để bắt đầu thay đổi thiết lập.
 Sau khi điền mật khẩu, giao diện chính của WinLock PRO sẽ được hiện ra.
 Tại đây, phần mềm cung cấp các tùy chọn dưới dạng các nút bấm: - Your name: tên mà bạn muốn sử dụng khi đăng nhập vào máy tính.
 Đây chỉ là tên sử dụng bởi phần mềm Win Lock PRO chứ không phải là tên sử dụng của Windows.
 - Set Password: trong trường hợp bạn muốn thay đổi mật khẩu đã thiết lập từ trước.
 - Select Background: cho phép người dùng thay đổi hình nền ở giao diện khóa máy.
 Mặc định, hình nền ở mỗi lần khóa máy sẽ có sự thay đổi, tuy nhiên nếu bạn muốn sử dụng hình nền của riêng mình thì có thể sử dụng chức năng này.
 - Change Profile Picture: hình ảnh đại diện tài khoản của người dùng ở giao diện điền mật khẩu đăng nhập.
 - Reset: trong trường hợp muốn khôi phục lại các thiết lập đã thay đổi ở trên để đưa về thiết lập mặc định ban đầu của phần mềm, nhấn nút Reset này.
 Lúc đó mọi thiết lập bạn đã tạo ra ở trên sẽ được khôi phục về mặc định.
 Trên đây là cách thức sử dụng và thiết lập phần mềm.
 Từ bây giờ, nếu có việc cần phải rời máy tính mà không muốn ai sử dụng máy tính hoặc thấy được bạn đang làm gì trên máy tính, chỉ việc kích chuột phải vào biểu tượng phần mềm Win Lock trên khay hệ thống, chọn Lock.
 Lập tức, Windows sẽ được đưa về chế độ khóa.
 Để mở khóa, bạn chỉ việc kích đôi vào một vị trí bất kỳ trên màn hình.
 Không chỉ có chức năng khóa máy khi sử dụng, Win Lock PRO còn có chức năng khóa máy khi khởi động Windows.
 Như vậy, với sự trợ giúp của phần mềm, bạn vừa có một công cụ để thay đổi màn hình khởi động của Windows, vừa có một công cụ để khóa máy tính khi cần thiết, theo phong cách giống với hệ điều hành Windows 8.
 Ngoài Win Lock PRO, nếu muốn giúp Windows 7 của mình có thêm giao diện và tính năng giống với Windows 8, bạn có thể sử dụng thêm phần mềm Mosaic đã được Dân trí giới thiệu để mang giao diện Metro, giao diện đặc trưng của Windows 8 đến với Windows 7 .
 Giao diện Metro trên nền Windows 7 được tạo ra bởi Mosaic Phạm Thế Quang Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có (4/3) GM và PSA Peugeot Citroen bắt tay hợp tác (4/3) Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi (1/3) Khám phá “bác sĩ” chữa bệnh cho Windows (26/2) 1 năm bản quyền miễn phí phần mềm bảo mật hàng đầu (25/2) Chuyển đổi định dạng file PDF theo cách chuyên nghiệp (24/2) Dọn rác hiệu quả trên ổ cứng giúp hệ thống “mượt” hơn (20/2) Phần mềm mạnh mẽ không thể bỏ qua cho người yêu nhạc (19/2) Công cụ "đo mức độ yêu" cho ngày Valentine (14/2) Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" (12/2) Các bài đã đăng Đọc và tạo file PDF theo phong cách 3D độc đáo (3/2) Firefox 10 chính thức lộ diện, tương thích đầy đủ add-on (1/2) Công cụ không thể bỏ qua dành cho ổ cứng (31/1) Mang giao diện Metro của Windows 8 đến với Windows 7 (30/1) Windows 8 trình diễn tính năng khôi phục thông minh (29/1) “Tuyệt chiêu” tạo bộ lịch ấn tượng từ hình ảnh tự chọn (26/1) Đón “Nhâm Thìn” trên Windows bằng bộ sưu tập ấn tượng (21/1) Cực ấn tượng bộ giao diện Android dành cho Windows 7 (15/1) Tăng tốc độ sao chép dữ liệu trên Windows lên 300% (14/1) Mùa đông thơ mộng với bộ hình nền “tuyết trắng” (8/1) Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tuyển 550 chỉ tiêu năm 2012 - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 24/02/2012 - 13:14 Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tuyển 550 chỉ tiêu năm 2012 Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) tuyển 550 chỉ tiêu thuộc các hệ đào tạo tiếng Anh, tiếng Nga, tiếng Pháp trong năm 2012.
 Khoa sẽ tiến hành xét tuyển hồ sơ dựa trên kết quả thi ĐH, CĐ ở các khối.
 Sinh viên khoa Quốc tế - ĐH QGHN trong lễ tốt nghiệp.
 Chỉ tiêu tuyển cụ thể vào Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN năm 2012 như sau: Tên ngành Chỉ tiêu Điều kiện Kinh doanh quốc tế (do ĐHQGHN cấp bằng) 160 - Đạt điểm sàn tuyển sinh đại học các khối A, D năm 2011, 2012 do Đại học Quốc gia Hà Nội quy định đối với năm dự thi.
 - Trình độ tiếng Anh tương đương IELTS 5.
0 (Nếu chưa có chứng chỉ IELTS 5.
0 sinh viên sẽ phải học dự bị tiếng 10 tháng) Quản lý (chuyên ngành Kế toán) (do ĐH Keuka, Hoa Kỳ cấp bằng) 120 - Đạt điểm sàn thi tuyển sinh đại học năm 2011, 2012 do Bộ Giáo dục và Đào tạo quy đinh.
 - Điểm trung bình chung học tập năm lớp 12 đạt 6,5 trở lên.
 - Trình độ tiếng Anh tương đương IELTS 5.
 (Nếu chưa có chứng chỉ IELTS 5.
0 sinh viên sẽ phải học dự bị tiếng 10 tháng) Kế toán (do ĐH HELP, Malaysia cấp bằng) 120 - Đạt điểm sàn thi tuyển sinh đại học năm 2011, 2012 do Bộ Giáo dục và Đào tạo quy đinh.
 - Điểm trung bình chung học tập năm lớp 12 đạt 6,5 trở lên.
 - Trình độ tiếng Anh tương đương IELTS 5.
 (Nếu chưa có chứng chỉ IELTS 5.
0 sinh viên sẽ phải học dự bị tiếng 10 tháng) Kế toán, Phân tích và Kiểm toán (do ĐHQGHN cấp bằng) 40 - Đạt điểm sàn tuyển sinh đại học các khối A, D năm 2011, 2012 do ĐHQGHN quy định đối với năm dự thi, hoặc có bằng tú tài của LB Nga.
 - Trình độ tiếng Nga tương đương TRKI-1.
 (Nếu chưa có chứng chỉ TRKI-1 sinh viên sẽ phải học dự bị tiếng 10 tháng) Kinh tế - Quản lý (do ĐH Paris Sud 11 cấp bằng) 40 - Đạt điểm sàn tuyển sinh đại học các khối A, B, D năm 2011, 2012 do ĐHQGHN quy định đối với năm dự thi, hoặc đang là sinh viên đại học, hoặc đã tốt nghiệp đại học.
 - Có chứng chỉ tiếng Pháp TCF 400 trở lên hoặc có bằng tú tài Pháp ngữ (BAC francophone), hoặc bằng tú tài Pháp (BAC français), hoặc vượt qua kỳ thi kiểm tra trình độ tiếng Pháp do Đại học Paris Sud 11 và Khoa Quốc tế tổ chức.
 (2 năm đầu học tại Khoa Quốc tế, năm cuối tại Đại học Paris Sud 11) Đào tạo bằng tiếng Trung Quốc (du học bán phần, do trường ĐH Trung Quốc cấp bằng) + Kinh tế - Tài chính + Trung y – Dược + Hán ngữ + Giao thông 15 5 10 10 - Tốt nghiệp THPT, đạo đức tốt, đáp ứng tiêu chí tuyển sinh của đối tác nước ngoài Hồ sơ xét tuyển: Theo mẫu hồ sơ của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN Thí sinh nộp hồ sơ xét tuyển theo hai hình thức: nộp trực tiếp tại Khoa hoặc gửi bưu điện.
 Để tìm hiểu thêm về tuyển sinh năm 2012của Khoa Quốc tế, thí sinh có thể liên hệ theo địa chỉ: • Khoa Quốc tế- ĐHQGHN, Nhà G7 - G8,144 Xuân Thủy, Q.
 Cầu Giấy, Hà Nội; Điện thoại: 04.
3754 9014 • Phòng Hợp tác và Truyền thông, P.
307, Nhà C, làng Sinh viên HACINCO, Nhân Chính, Q.
 Thanh Xuân, Hà Nội; Điện thoại: 04.
 35571662 Email: khoaquocte@isvnu.
vn/ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Tuyên truyền sâu rộng xây dựng Xã hội học tập (24/2) Lịch thi ĐH, CĐ năm 2012 thay đổi so với dự kiến (24/2) Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp (24/2) Trường mầm non “căng mình” phòng dịch tay - chân -miệng (24/2) Niềm vui của những chàng trai Việt trong… “ngày đàn ông” (24/2) Khi HS tiểu học bị “hành xác” giảm béo (24/2) Chỉ tiêu tuyển sinh vào ĐH Đại Nam, Hải Phòng, Hà Hoa Tiên, Hòa Bình (23/2) Chàng thạc sĩ quốc tế tương lai của làng S.
S (23/2) ĐH Giao thông vận tải tuyển 5.
000 chỉ tiêu năm 2012 (23/2) ĐH Nông nghiệp Hà Nội tuyển 7.
700 chỉ tiêu (23/2) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khoàn tiền đầu tiên kiếm được - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Ba, 31/01/2012 - 11:00 Khoàn tiền đầu tiên kiếm được Bữa trước, một cô bạn hỏi vui “Cậu đã bao giờ mua quà tặng mọi người trong gia đình nhân dịp năm mới chưa?”.
 Rảnh rỗi ngồi dọn dẹp hộp thư đến trong hòm mail, tôi bất giác tìm lại được những dòng sẻ chia của cô bạn thân gửi về từ miền Nam nắng gió.
 Tốt nghiệp đại học Luật, cô bạn bỏ nghề, xa Hà Nội, vào Sài Gòn, một thân một mình theo đuổi đam mê bằng cách gây dựng một quán cà phê nhỏ xinh.
 Quán đắt khách sau hơn 1 tháng “dấn thân” vào thị trường.
 Bạn trở thành cô chủ quán nhỏ xinh, tiền kiếm được chưa nhiều nhưng bạn luôn tích góp lại để gửi về cho bố mẹ ở quê.
 Có bươn chải mới hiểu kiếm ra đồng tiền nhọc nhằn biết bao, mới biết thương bố mẹ những ngày đi vay tiền nuôi bạn ăn học.
 Những dòng bạn viết khiến tôi nghẹn lòng.
 Em gái nhỏ trong nhà đang bước vào kì học thứ 2 của một cô sinh viên năm 3.
 Việc đăng kí học theo tín chỉ khiến lịch mỗi ngày của em đủ linh hoạt để có thời gian gánh vác cùng lúc hai công việc làm thêm : gia sư và bán hàng ở một cửa hàng quần áo dành cho teen.
 Em gái mải chơi và thiết tha với quần áo, tụ tập bạn bè.
 Tháng lương đầu tiên em có, tôi vẫn luôn chắc mẩm em sẽ “đốt” toàn bộ vào những món đồ thời thượng.
 Nhưng không, em mua tặng bố một chiếc áo len kẻ thật ấm, mua tặng mẹ một chiếc áo khoác màu mận chín thật đẹp, mua tặng tôi một bộ khăn và mũ len cực phong cách.
 Cả nhà ai cũng có quà, tôi ngỡ ngàng nhận ra, tháng đó, em đã chẳng kịp mua gì cho chính mình.
 Những khi ngồi một mình, tôi vẫn thường tự trách mình về sự vô tâm ấy.
 Nhưng rồi ý nghĩ về sự khác biệt giữa con trai và con gái, giữa tôi và em gái hay cô bạn thân khiến tôi xuề xòa cho qua sự hời hợt ấy.
 Tôi cứ nghĩ đó là bản năng của cánh con gái, là một phần đặc điểm thuộc về đòi hỏi đối với những người sinh ra với sứ mệnh chăm sóc cho những người xung quanh.
 Như một lời ngụy biện được bao bọc bởi những chiếc lá mỏng manh, suy nghĩ đó của tôi nhanh chóng bị dỡ bỏ khi tình cờ nghe thằng bạn sẻ chia về việc nó tiêu sài đồng tiền đầu tiên kiếm được.
 Thằng nhỏ có tài vẽ vời, nó đã từng tham gia một vài cuộc thi thiết kế logo hay poster cho một vài hãng nước giải khát mới nổi.
 May mắn đã mỉm cười khi nó giành được giải ba trong một cuộc thi nhỏ với phần thưởng là 1 triệu đồng.
 Khoản tiền không đủ lớn nhưng cũng chẳng ít ấy được nó chia làm hai phần, một khoản để tiết kiệm từng bước nuôi dưỡng giấc mơ mua laptop mới, phần còn lại để mua tặng ba nó một chiếc áo thể thao mới.
 Ngày ấy, trời vào đông, ba nó có thói quen chạy thể dục buổi sáng mỗi ngày.
 Kiếm ra tiền, nó chỉ nghĩ tới chiếc áo đã sờn rách của ba.
 Thằng bạn thậm chí còn không nghĩ tới tủ quần áo khá nghèo nàn của chính nó.
 Bữa trước, một cô bạn mà tôi quen hỏi vui “Cậu đã bao giờ mua quà tặng mọi người trong gia đình nhân dịp năm mới chưa?”.
 Đó có thể là một phần trong thói quen của gia đình cô bạn, hoặc đơn giản chỉ là một trong nhiều cử chỉ yêu thương cô bạn dành cho mọi người.
 Chỉ biết, sau cuộc nói chuyện ấy, tôi bỗng nghĩ tới việc lượn phố xá, mua vài món đồ để tặng bố, tặng mẹ, và tặng cô em gái dễ thương.
 Đã hơn ba năm kể từ ngày tôi nhận được món tiền lương đầu tiên, những công việc làm thêm cứ thế chồng chất, tiền lương biến mất mỗi tháng và tôi chỉ có thể thu về những cuộc ăn chơi đàn đúm với bạn bè, những món quà đắt tiền cho các cô bạn tôi đang theo đuổi.
 Đã ba năm kể từ ngày ấy, và dường như tôi vẫn chưa thể hiểu hết giá trị của những đồng tiền mình kiếm ra.
 Yêu thương, đâu phải là trách nhiệm của một người nào đó.
 Yêu thương và quan tâm những người xung quanh đơn giản là nghĩa vụ của mỗi người.
 Lớn hơn em gái hai tuổi, nhưng hẳn là tôi vẫn còn thiếu sót nhiều lắm khi chưa học được cách sẻ chia những gì mình có.
 Còn bạn thì sao, khoản tiền đầu tiên kiếm được, bạn đã dùng nó vào việc gì? Theo Mực Tím in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Tình yêu của những chàng trai “hoàn hảo” (31/1) Á hậu Võ Hồng Quân rạng rỡ trong sắc xuân (31/1) Rơi lệ với chuyện tình của “Hàn Mặc Kệ” (31/1) Nên xử trí thế nào khi bạn trai “ngoại tình”? (30/1) Những cái Tết "méo mó" của teen (30/1) Hết Tết là hết…tiền (30/1) Bạn trẻ thích thú lần đầu xem đôi bạn Cao Lan tỏ tình (30/1) Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai (29/1) Chùa mang tiếng “oán” tình nhân hút giới trẻ (29/1) Muôn màu chuyện “vòi” lì xì của teen Việt (29/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khoảnh khắc hài hước hiếm có của Steve Jobs - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Hai, 10/10/2011 - 05:27 Khoảnh khắc hài hước hiếm có của Steve Jobs (Dân trí) - Là 1 người nổi tiếng nóng nảy và nghiêm khắc nhưng cũng rất hài hước, Steve Jobs biết cách để người đối diện phải tập trung cao độ để lắng nghe mình nói, nhưng cũng biết “pha trò” để tạo nên những tiếng cười.
 Chùm ảnh Steve Jobs đang thử nghiệm tính năng Photo Booth, phần mềm tạo hiệu ứng hình ảnh trên webcam của các sản phẩm Apple đã được Mike Mata, nhân viên thiết kế giao diện người dùng của Apple đăng tải lên Facebook của mình.
 Những hình ảnh này được chụp lại vào năm 2005.
 Hiện Mike Mata là nhân viên thiết kế sản phẩm của Facebook, tuy nhiên, Mata cho biết vẫn dành những sự ngưỡng mộ và kính trọng đặc biệt đối với Steve Jobs, người vừa ra đi bất ngờ vào tuần trước ở tuổi 56.
 Những hình ảnh hài hước của Steve Jobs trước webcam: Hình ảnh bình thường trước webcam Và những hình ảnh hài hước của Steve Jobs với những hiệu ứng của phần mềm Photo Booth Ngoài ra, 1 đoạn phim ngắn do các nhân viên tại Apple tạo nên làm món quà cho ngày sinh nhật tuổi 30 của Steve Jobs, trong đó có những hình ảnh và khoảnh khắc hài hước của Steve Jobs trước ống kính.
 Đặc biệt, đoạn cuối của bộ phim, Steve Jobs xuất hiện trong hình ảnh và bộ trang phục của Franklin D.
 Roosevelt, tổng thống thứ 32 và là một trong những vị tổng thống đáng kính trọng nhất trong lịch sử nước Mỹ.
 Đoạn phim vừa được đăng tải lên Youtube, như 1 cách mà các nhân viên của Apple tưởng nhớ đến "vị thuyền trưởng" tài ba của mình.
 Phạm Thế Quang Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Bill Gates bình thản trước chỉ trích cay nghiệt của Steve Jobs (31/10) Steve Jobs vẫn làm việc trong ngày cuối đời (28/10) Tự truyện Steve Jobs chính thức phát hành (25/10) Lắng nghe ca khúc đặc biệt dành tặng Steve Jobs (17/10) Apple tưởng nhớ cuộc đời Steve Jobs ngày 19/10 (11/10) Xem tất cả Các bài mới Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Các bài đã đăng Galaxy S II trắng chính hãng dưới 14 triệu đồng (10/10) Steve Jobs và chiếc ghế trống tại lễ ra mắt iPhone 4S (9/10) Phá đường dây trộm dữ liệu thẻ tín dụng lớn nhất trong lịch sử Mỹ (9/10) iPhone 4S “cháy” trong ngày đầu nhận đặt hàng (9/10) “Đập hộp” Galaxy R, giá dưới 11 triệu đồng tại VN (9/10) Desktop lãng mạn với bộ hình nền “lá thu” (9/10) Tang lễ Steve Jobs diễn ra trong bí mật và riêng tư (8/10) Cuộc đời Steve Jobs được dựng thành phim (8/10) iPhone 4S nhái bán tràn lan trên mạng (8/10) “Bom tấn” Nexus Prime rò rỉ, Samsung hoãn ra mắt (8/10) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khoảnh khắc nghịch ngợm của “ông bà Cruise” - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 06/03/2012 - 11:40 Khoảnh khắc nghịch ngợm của “ông bà Cruise” (Dân trí) - Hai vợ chồng Tom Cruise đã có những bức hình rất đáng yêu và xì-tin trong boot chụp ảnh tại bữa tiệc hậu lễ trao giải Oscar năm 2012.
 Xuất hiện tại bữa tiệc sau lễ trao giải Oscar hồi tuần trước trong những bộ trang phục lịch sự và đẹp mắt nhất, ông bà Cruise trông thật đẹp đôi khi đứng cạnh nhau.
 Cả hai không ngại tạo dáng để giới truyền thông chụp hình.
 Khoảnh khắc xì tin của hai vợ chồng Tom Cruise - Katie Holmes Tuy nhiên, khi bước vào trong boot chụp ảnh, khi chỉ còn hai người với nhau, Tom Cruise và Katie Holmes nghịch ngợm và đáng yêu không kém gì một đôi tình nhân tuổi teen.
 Những bức ảnh này của hai vợ chồng Tom Cruise đã được đăng tải trên trang web Vanityfair.
com cùng với nhiều ngôi sao khác.
 Ngôi sao 49 tuổi trông thật hạnh phúc khi ở bên cô vợ đã chung sống với anh gần 5 năm và sinh cho anh một cô con gái xinh đẹp và đáng yêu.
 Chính bởi vậy, Tom Cruise đã không ngại trao cho vợ ánh nhìn đầy đam mê và cùng vợ trẻ tạo dáng khó hiểu trước ống kính.
 Chiếc váy màu xanh của nhãn hiệu Elie Saab, kết hợp với kiểu tóc trẻ trung và nữ trang thanh lịch trên người đã giúp Katie Holmes đẹp hơn khi xuất hiện tại một trong những bữa tiệc thu hút nhất trong năm.
 Trước lễ trao giải Oscar, bà mẹ một con này đã có tên trong danh sách đề cử Nữ diễn viên phụ tệ nhất trong năm của giải Mâm xôi vàng cho vai diễn của cô trong Jack & Jill, song điều đó không khiến cô kém tự tin khi tham dự lễ trao giải Oscar.
 Katie duyên dáng khi cùng chồng sánh đôi tại bữa tiệc hậu Oscar.
 Mi Vân Theo News in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) Con gái Trương Ngọc Ánh “quấn” ba hơn mẹ (6/3) Dương Mịch phớt lờ “tình cũ” (6/3) Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm (6/3) Độc đáo với hình ảnh ngôi sao trên giấy bạc (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Vanessa Minnillo mang bầu (6/3) “Part of Me không nói về chồng cũ!” (6/3) BST xuân hè 2012 của Carolina Herrera (5/3) Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp (5/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khoảnh khắc nghịch ngợm của “ông bà Cruise” - Phim - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 06/03/2012 - 11:40 Khoảnh khắc nghịch ngợm của “ông bà Cruise” (Dân trí) - Hai vợ chồng Tom Cruise đã có những bức hình rất đáng yêu và xì-tin trong boot chụp ảnh tại bữa tiệc hậu lễ trao giải Oscar năm 2012.
 Xuất hiện tại bữa tiệc sau lễ trao giải Oscar hồi tuần trước trong những bộ trang phục lịch sự và đẹp mắt nhất, ông bà Cruise trông thật đẹp đôi khi đứng cạnh nhau.
 Cả hai không ngại tạo dáng để giới truyền thông chụp hình.
 Khoảnh khắc xì tin của hai vợ chồng Tom Cruise - Katie Holmes Tuy nhiên, khi bước vào trong boot chụp ảnh, khi chỉ còn hai người với nhau, Tom Cruise và Katie Holmes nghịch ngợm và đáng yêu không kém gì một đôi tình nhân tuổi teen.
 Những bức ảnh này của hai vợ chồng Tom Cruise đã được đăng tải trên trang web Vanityfair.
com cùng với nhiều ngôi sao khác.
 Ngôi sao 49 tuổi trông thật hạnh phúc khi ở bên cô vợ đã chung sống với anh gần 5 năm và sinh cho anh một cô con gái xinh đẹp và đáng yêu.
 Chính bởi vậy, Tom Cruise đã không ngại trao cho vợ ánh nhìn đầy đam mê và cùng vợ trẻ tạo dáng khó hiểu trước ống kính.
 Chiếc váy màu xanh của nhãn hiệu Elie Saab, kết hợp với kiểu tóc trẻ trung và nữ trang thanh lịch trên người đã giúp Katie Holmes đẹp hơn khi xuất hiện tại một trong những bữa tiệc thu hút nhất trong năm.
 Trước lễ trao giải Oscar, bà mẹ một con này đã có tên trong danh sách đề cử Nữ diễn viên phụ tệ nhất trong năm của giải Mâm xôi vàng cho vai diễn của cô trong Jack & Jill, song điều đó không khiến cô kém tự tin khi tham dự lễ trao giải Oscar.
 Katie duyên dáng khi cùng chồng sánh đôi tại bữa tiệc hậu Oscar.
 Mi Vân Theo News in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng (6/3) Con gái Trương Ngọc Ánh “quấn” ba hơn mẹ (6/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/3 (6/3) Các bài đã đăng John Cusack tham gia phần tiếp theo của “Không tặc” (6/3) Dương Mịch phớt lờ “tình cũ” (6/3) “Chân dài” Hyun Young rạng rỡ trong ngày trọng đại (5/3) Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (5/3) Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa (5/3) Tăng Bảo Quyên: “Khán giả từng sợ tôi móc súng ra, bắn họ” (5/3) The Lorax đứng đầu bảng xếp hạng phim ăn khách (5/3) Jennifer Love Hewitt “khoe hết” trên poster phim mới (5/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 5/3 (5/3) “Tôi sợ phẫu thuật thẩm mỹ” (5/3) Tiêu điểm Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa Huy Khánh công khai người yêu mới Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Vẻ gợi cảm của “người đàn bà trẻ thơ” Hùng Nãi Cẩn Nữ diễn viên của “Xác ướp Ai cập” cởi hết trong phim mới “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Dập dìu “sao” trên thảm đỏ Oscar Phim hoạt hình 2D “thống trị” Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khoe trong chat room - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Chủ Nhật, 15/01/2012 - 07:00 Khoe trong chat room Hiện nay, chat room không còn quá xa lạ với các bạn trẻ.
 Chỉ với thao tác đơn giản là bất cứ ai cũng có thể tham gia vào những phòng chat công cộng này.
 Nhưng đáng lo là nó đã trở thành nơi phơi bày những cảnh nóng của người trẻ tuổi.
 Từ A đến Z… Thông thường, những phòng chat công cộng này chỉ hoạt động mạnh về đêm, nhất là sau 0h.
 Những thành viên chat room chia làm hai loại, một chuyên đi show “hàng” để kiếm tiền và một loại nghiện chat sex.
 Những nickname gợi tình thậm chí tục tĩu, lộ liễu, là những tên gọi mà các thành viên tạo ra để trao đi, đổi lại.
 Không ít thành viên công khai vào phòng chat để nói về sex, kêu gọi những thành viên khác lập thành hội những người thích chat sex, hay phô diễn những cảnh thác loạn cho những thành viên phòng chat bình luận và tán thưởng.
 Một thành viên có tên tinh… chia sẻ trên trang mạng xã hội: “ Sau 0h là giờ của những con nghiện chat sex.
 Những phòng chat luôn trong tình trạng đầy thành viên.
 Chỉ cần tạo một nickname nghe kêu và khêu gợi một chút là sẽ có rất nhiều thành viên nhảy vào mời gọi.
 Ngày nào mình cũng online trên chat room từ 12h đêm đến sáng.
 Ban ngày mình ngủ, đêm lên đây để đi tìm cảm giác lạ, giúp mình “nóng” lên giữa mùa đông lạnh giá.
 Ai thích nhập hội thì đề nghị lưu nick của mình vào nhé…”.
 Theo một số thành viên xuất hiện thường xuyên trong chat room thì giá để một thành viên “show hàng” được tính theo thời gian: 20.
000 đồng/60 phút… Nếu thời gian càng nhiều thì giá càng hạ.
 Đối tượng muốn chat sex sẽ nhận được yêu cầu nạp tiền vào số điện thoại của người bán, chỉ cần có vậy là người chatsex sẽ show hàng từ A đến Z, tùy theo ý thích của người chat.
H (SN 1990), hiện đang là sinh viên năm thứ tư của một trường đại học tại Hà Nội vì chia tay người yêu, thất tình nên vào chat room chỉ để tìm bạn tâm sự.
 Tuy nhiên, khi nhận được rất nhiều nickname nhắn sẵn sàng nạp thẻ nếu cô show hàng nên việc kiếm tiền trên chat room đã trở thành nghề của H.
 H tâm sự: “Em show hàng trên chat room đã lâu, giờ là dân chuyên nghiệp và có uy tín.
 Bây giờ khách hàng chỉ cần nghe tên em là đủ độ tin tưởng.
 Thậm chí có người còn sẵn sàng nạp thẻ vào số điện thoại của em mà không cần yêu cầu xem hàng trước…”.
 Nghiện chat sex… Bên cạnh những thành viên chat sex với mục đích kiếm tiền thì cũng có rất nhiều thành viên tham gia chat sex vì nhu cầu, thậm chí là những người nghiện chat sex.
 Trong thế giới thác loạn của những chat room còn có không ít “gay”, hay còn gọi là giới tính thứ 3 tìm đến.
 Những thành viên này có nỗi niềm sâu kín khó tìm được người đồng cảm nên đã tìm đến chat room.
 Họ thường có những phòng chat riêng để tâm sự và chat sex với nhau.
 Theo Tiến sĩ, bác sĩ Trần Tuấn, GĐ Trung tâm Đào tạo và phát triển cộng đồng, tình dục là nhu cầu tất yếu của mỗi người, nhất là giới trẻ.
 Hiện nay, chat sex, “show hàng” được một bộ phận giới trẻ nhìn nhận như cách “tự sướng”.
 Phần lớn những trường hợp này tham gia chat sex do đua đòi và tâm lý muốn khám phá bản thân.
 Một số người do ham muốn tình dục mạnh nhưng không biết giải tỏa bằng cách nào nên đã lên mạng để tự thỏa mãn.
 Việc “tự sướng” trên mạng ở trẻ rất nguy hại.
 Ban đầu có thể chỉ là cởi bỏ quần áo, khoe ngực, khoe chân.
 Nhưng khi bạn bè thách thức, việc “tự sướng” hay thỏa trí tò mò sẽ không dừng lại ở đó.
 Bản thân các em đang ở độ tuổi trưởng thành, các hoóc môn sinh dục phát triển mạnh.
 Khi tự biểu diễn trên mạng, các em thích nhận được những lời khen và cũng cảm thấy mình được thỏa mãn nên những hành vi “tự sướng” dễ bị đẩy lên mức không kiểm soát được.
 Vì thế, các em này sẽ có một ham muốn tình dục cao, dễ dẫn tới những hệ lụy khao khát đồng tính hoặc nghiện tình dục, dễ bị viêm nhiễm cơ quan sinh dục.
 Nhiều trường hợp, chat sex trở thành thói quen và gây nghiện, hình thành nên một phần trong nhân cách, lối sống của trẻ nên người lớn phải có biện pháp hợp lý, mềm dẻo.
 Chat là một trong những kênh trao đổi thông tin hết sức quan trọng trong đời sống xã hội, nhất là đối với giới trẻ.
 Do vậy, việc cấm chat là không thể, việc quản lý chat một cách nghiêm ngặt lại càng khó, bởi chỉ cần một chiếc máy tính cá nhân hoặc điện thoại di động nối mạng là bất cứ ai cũng có thể vô tư trò chuyện, trao đổi hình ảnh.
 Cách tốt nhất để hạn chế ảnh hưởng xấu từ chat là thầy cô giáo cùng các bậc phụ huynh nên theo dõi lối sống, diễn biến tâm lý của con em mình.
 Nhà trường cũng như gia đình phải đặc biệt chú trọng trong việc giáo dục về tình dục cho thế hệ trẻ.
 Các bậc phụ huynh cần quan tâm đến hoạt động, tâm sinh lý của con cái.
 Khi phát hiện con có biểu hiện hay hành vi chat sex, phải nhẹ nhàng khuyên ngăn, giải thích để các em thay đổi nhận thức.
 Không nên dùng những biện pháp mạnh để ngăn cấm vì dễ dẫn đến những hậu quả lớn cho tâm sinh lý của trẻ.
 Bên cạnh đó, nhà trường cần hướng dẫn, giáo dục các em học sinh có nhận thức đúng đắn về nhân cách, lối sống để các em tự trang bị cho mình những kiến thức về giới tính và sức khỏe sinh sản.
 Theo Bảo Linh An ninh thủ đô in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Chàng bác sĩ mê từ thiện (14/1) SV “bày binh bố trận” chống trộm (14/1) Những “chiêu lừa” moi tiền sinh viên dịp cận Tết (14/1) Mặc mỗi đồ lót, bạn trẻ Pháp lùng hàng miễn phí (14/1) "Tôi có hai đứa, một con gái và một les.
" (14/1) SV châu Á nói về đề xuất thu phí lưu hành ô tô, xe máy ở VN (13/1) Tân sinh viên trải lòng trước thềm năm mới (13/1) “Bệnh ngố” hậu chia tay (13/1) Giới trẻ làm lịch đếm ngược tới ngày.
 tận thế (13/1) Xem sinh viên phiêu cùng…liên khúc thiếu nhi (13/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khỏe và đẹp với nha khoa Châu Thành - Làm đẹp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Chủ Nhật, 26/02/2012 - 17:08 Khỏe và đẹp với nha khoa Châu Thành Kế thừa và phát huy thế mạnh kinh nghiệm, uy tín từ trung tâm nha khoa Úc Châu, trung tâm nha khoa Châu Thành được thành lập với mục đích hướng đến những dịch vụ cao cấp trong nha khoa.
 Đó là thẩm mỹ răng , thẩm mỹ toàn hàm với răng sứ cao cấp (smart ceramic), thay thế các răng đã mất bằng phương pháp cấy ghép implant, sắp xếp các răng đều đặn như mong muốn theo phương pháp nắn chỉnh nha bằng mắc cài sứ, pha lê trong suốt và tự buộc Self Ligating nhằm đem đến cho bạn một hàm răng khỏe đẹp.
 Để thực hiện được tiêu chí mang lại một dịch vụ hoàn hảo cho nụ cười hạnh phúc “Smiles of Love” đến mọi người.
 tại trung tâm nha khoa Châu Thành đã quy tụ được đội ngũ các y bác sỹ tâm huyết với nhiều năm kinh nghiệm chuyên sâu trong các lĩnh vực thẩm mỹ răng như: Bs.
 Phạm Văn Hòa, Thạc Sỹ-Bs Quách Thị Thúy Lan, Ts-Bs Nguyễn Khánh Long…… Với không gian phòng ốc rộng rãi sạch sẽ cùng trang thiết bị hiện đại đồng bộ với hệ thống vô trùng theo tiêu chuẩn Hoa Kỳ giúp Quý Khách an tâm hơn khi điều trị.
 Hiện nay nhu cầu thẩm mỹ, làm đẹp ngày càng nâng cao.
 Các y bác sỹ tại trung tâm nha khoa Châu Thành đã thực hiện thành công nhiều ca thẩm mỹ toàn hàm, để đạt được điều đó các bác sỹ đã cùng nhau phân tích và thiết kế dáng răng trên cac phần mềm vi tính sao cho phù hợp nhất đến từng nụ cười, từng khuôn mặt mỗi người.
 Với các phương tiện kỹ thuật hiện đại tiên tiến nhất để hổ trợ nhằm mang lại độ bền và thẩm mỹ tối đa, cùng với kinh nghiệm, sự khéo léo của từng bác sỹ tại trung tâm đã tạo được uy tín và tín nhiệm của nhiều bệnh nhân khi chữa trị tại đây.
 Các dịch vụ làm đẹp tại trung tâm nha khoa Châu Thành: • Lấy cao răng, đánh bóng răng bằng máy siêu âm BobCat-Pro( Hoa Kỳ).
 • Tẩy trắng răng bằng đèn Lazer Zoom( Hoa Kỳ) thế hệ mới nhất giúp làm răng trắng sáng hơn sau 1 giờ điều trị( Sử dụng đối với các trường hợp răng bị ố màu do các nguyên nhân: café, thuốc lá, răng vàng do tuổi tác….
) • Bọc răng sứ thẩm mỹ cao cấp màu sắc như răng thật và bảo hành lâu dài( đối với các trường hợp răng bị nhiễm màu nặng như: tetracylin,fluor,và răng không đều) • Sắp xếp các răng đều đặn trên cung hàm với dịch vụ chỉnh răng hô, móm, lệch lạc bằng phương pháp đeo mắc cài kim loại, mắc cài sứ, mắc cài trong suốt như pha-lê.
 • Thay thế các răng bị mất với phương pháp cắm ghép implant như răng thật mà không cần mài răng bên cạnh.
 Đến với Nha Khoa Châu Thành để được tư vấn và tìm giải pháp cho hàm răng khỏe đẹp .
 Nhân ngày thầy thuốc 27-2 và Mừng xuân nhâm thìn 2012 tại trung tâm đang có các chương trình • Khám tư vấn va chụp X-Quang kỹ thuật số miễn phí.
 • Miễn phí lấy cao răng và đánh bóng răng khi quí khách làm dịch vụ tẩy trắng răng tại phòng với đèn Lazer Zoom .
 • Miễn phí làm phục hình răng sứ Titan khi quí khách làm dịch vụ cắm ghép răng implant.
 Hình ảnh trước và sau khi bệnh nhân làm thẩm mỹ toàn hàm Mọi thông tin chi tiết xin liên hệ: Địa chỉ liên hệ: 36 Hàm Long, Hoàn Kiếm, Hà Nội Điện thoại:04.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xu hướng tóc 2012 (6/3) Aquamarine Spa ưu đãi tới hơn 50% chào mừng 8/3 (2/3) Khuyến mại lớn từ mỹ phẩm Elizabeth Grant (1/3) Thế nào là triệt lông vĩnh viễn? (27/2) Các bài đã đăng Phượng Anh Spa: "Một nửa thế giới - Trọn cả yêu thương" (24/2) Lễ giỗ tổ ngành tóc & chung kết cuộc thi “Tìm kiềm tài năng trẻ xuất sắc 2012” (24/2) Kết quả chương trình: “Quà tặng bất ngờ từ Jane Iredale” (24/2) Đẹp tự nhiên với Isoflavones trong đậu nành (24/2) Trang điểm hoàn hảo cho ngày Valentine (12/2) Bí quyết giảm cân với thảo dược Slim Pro từ Mỹ (3/2) Nâng ngực nội soi công nghệ mới từ Thẩm mỹ Hàn Quốc (31/1) Esteem collagen - Dưỡng da tươi trẻ khi phải trang điểm hàng ngày (19/1) Mùa giá rét, bổ sung gì cho da? (12/1) Làn da tươi mới hơn từng ngày (11/1) Tiêu điểm Xu hướng tóc 2012 Xuất ngoại nâng mũi, nhiều quý ông ngậm đắng… Những rau củ giúp làn da luôn rạng rỡ 8 kết hợp giúp đẹp da 5 lời khuyên dành cho da khô trong mùa đông Chăm da những ngày giá rét Tỉa lông mày đúng cách 4 bước cơ bản cho mái tóc nhuộm “tại gia” Để thời gian ngừng lại Tuyệt chiêu làm đẹp da từ nước gạo Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khói chiều cay mắt - Góc tâm hồn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Sáu, 03/02/2012 - 09:53 Góc tâm hồn Khói chiều cay mắt (Dân trí) - Trong những giấc mơ chập chờn tôi thường thấy mình trở về bên dòng sông xanh mát, nằm ngửa trên triền đê hướng mắt nhìn bầu trời xanh kỳ diệu.
 Cả tuổi thơ hiện về êm đềm, dịu ngọt và cả kinh hoàng… Ba mẹ là nông dân, quanh năm lam lũ với ruộng đồng nên tuổi thơ của tôi có nhiều hương lúa, phù sa và luôn cả cái mùi ngai ngái của bùn.
 Mùa khoai lang, khi mẹ cắt hết lá ngọn để về cho lợn, ba cuốc bới củ lên chất từng đống trên cánh đồng, tôi và thằng Tèo con bác chủ nhiệm HTX thường đi mót những củ nhỏ còn nằm trong đất mà ba chưa nhặt được.
 Có khi thì đưa ra sông rửa rồi lấy rơm chùi sạch đưa lên miệng nhai sống (khoai sống ăn ngọt kỳ lạ) có khi chúng tôi lấy phân trâu, bò đã khô trên cánh đồng gom lại để nướng khoai nhưng nướng nhiều nhất vẫn là rơm rạ còn sót lại trên cánh đồng.
 Bây giờ ngồi nhớ lại cái mùi khoai chín bóc ra vàng hươm thơm nức mũi mới thấy khoai nướng là món đặc sản đối với lũ trẻ.
 Trên cánh đồng bao la, những cột khói bóc lên trong chiều như những óng khói tàu khổng lồ.
 Những đứa trẻ ở làng bên cũng nướng khoai, dường như mót khoai và nướng khoai bằng lửa rơm hay phân khô là thú vui của lũ trẻ con nhà nông.
 Cái mùi thơm của khoai chín, mùi hăng của khói trong tuổi thơ tôi như còn thơm đến bây giờ mỗi lúc ngồi nghĩ lại! Mẹ thường gánh khoai qua chợ Chùa bán đổi gạo, thường thì mẹ cho tôi ngồi đầu nhẹ của thúng khoai.
 Trên con đê gió xiêu xiêu dáng mẹ, mồ hôi nhỏ xuống giữa cái nắng buổi sớm, mẹ đưa tôi qua cánh đồng có nhiều đàn cò trắng, qua một đoạn đường nhiều hàng cây phi lao là đến chợ Chùa.
 Hôm nào may mắn thì bán hết, mẹ mua nhiều thứ để gánh về, trong những món hàng mẹ mua chắc chắn có con tò he làm bằng bột lộc nhuộm màu xanh đỏ cho tôi; nếu không bán hết mẹ phải gánh về, đường về như dài hơn, thấy mồ hôi mẹ đổ xuống nhiều nên tôi chỉ đi bộ lon ton theo mẹ.
 Những ngày nghỉ học tôi cùng thằng Tèo lội xuống đầm Duy Phiên nằm trên cù lao Bắc Phước để bắt còng và mò cua.
 Đầm vào mùa cạn nước lấp xấp ngang mắt cá chân.
 Đôi chân thọc sâu xuống bùn bước chậm rãi đi bắt từng con còng bỏ vào cái oi, mặt mày dính đầy bùn thế mà đứa nào cũng thích và mải rong chơi quên cả giờ cơm.
 Nhưng trong kỷ niệm của tôi thơ, một vết thương còn đọng lại trong tâm hồn khi một tiếng nổ vang trời vút lên sau luỹ tre của nhà thằng Tèo, nó mất vì vướng phải bom bi còn trong lòng đất khi cuốc khoai cùng mẹ nó ở trong vườn.
 Nhiều năm sau tiếng nổ đó vẫn con đau đáu trong tâm hồn tôi với hình ảnh người bạn tuổi thơ nằm bất động giữa một hố đất sâu… Tuổi thơ đi qua, mùi khoai lang nướng không còn.
 Thi thoảng trở lại quê nhà đi trên cánh đồng sau mùa gặt, từng đám khói bóc lên bởi những người dân đốt đồng.
 Không biết lũ trẻ bây giờ có thích nướng khoai bằng lửa rơm hay phân bò.
 Khi nhớ tới hương thơm của khoai chín, sóng mũi cay xè.
 Không phải do khói lam chiều làm cay mắt mà có lẽ mình đã sống lại với tuổi thơ.
 Yên Mã Sơn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trên đỉnh Cồn Tiên (7/3) Sợi dây (3/3) Trăng đêm (2/3) Mùi nước mắm của mẹ (1/3) Ước nguyện cuối cùng của Bobsy (29/2) Bà mẹ ở xứ sở thần tiên (27/2) Thanh minh (24/2) Ngày mùa (21/2) Mùa cò (20/2) Ngoại ô (19/2) Các bài đã đăng Giữ một niềm tin sống (2/2) Con cừu tội lỗi (1/2) Nhớ đồng (30/1) Kim cương và cá (27/1) Thông reo (26/1) Trả lại mùa Xuân cho em (25/1) Nhớ tết xưa ngồi nhuộm áo (17/1) Chợ Cọ quê mình (17/1) Mỗi con đường góp một chút hương xuân (12/1) Đi dưới mưa phùn mùa xuân (11/1) Tiêu điểm Hãy cứ theo đuổi giấc mơ Tạm biệt tình yêu Gửi anh của một thời Học cách quên "Anh sẽ về sớm, dù em không trả lương cho anh" Thèm.
 Nước lũ rút rồi, mẹ khóc! Yêu thương thầm lặng Kiếp sau nếu lại làm chồng của em.
 Mùa đông - Mùa yêu dấu Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khởi công nhà trung tâm dịch vụ điều hành The Mountian Villas - Doanh nghiệp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Năm, 01/03/2012 - 09:54 Khởi công nhà trung tâm dịch vụ điều hành The Mountian Villas Công ty cổ phần tư vấn đầu tư phát triển nhà vườn TAT vừa khởi công nhà điều hành dịch vụ trung tâm tại khu biệt thự The Mountain Villas.
 Tham gia sự kiện này có lãnh đạo công ty cùng khách hàng đang chuẩn bị xây biệt thự thuộc dự án.
 Theo dự kiến, nhà điều hành dịch vụ trung tâm sẽ được khánh thành sau 6 tháng thi công.
 Trên khuôn viên rộng hơn 3000m2, khu nhà điều hành trung tâm gồm hai tòa nhà, một bể bơi và một hồ câu cá.
 Tòa nhà phụ, thiết kế theo hình thức đơn lập, rộng 100m2 với chức năng chính phục vụ công tác bảo vệ an ninh toàn bộ khu biệt thự.
 Tòa nhà điều hành dịch vụ tại trung tâm của khuôn viên được thiết kế theo hình thức tam lập, tổng diện tích xây dựng là 800m2, trong đó tầng 1 được thiết kế làm nhà hàng và dịch vụ ăn uống, chăm sóc sức khỏe.
 Tầng 2 gồm 01 đại sảnh, 01 quầy lễ tân, 01 phòng hội trường, hội thảo.
 Tầng 3 là văn phòng việc của công ty xây dựng Lương Sơn - Ban quản lý khu Resort The Mountain Villas (là các đơn vị thành viên của công ty cổ phần tư vấn đầu tư phát triển nhà vườn TAT).
 Cùng với nhà điều hành dịch vụ trung tâm, các dịch vụ tiện ích đi kèm ngày càng được hoàn thiện đem đến cho khu biệt thự một diện mạo mới, một resort family kiểu mới với những tiêu chuẩn về kiến trúc không gian xanh, giao thông xanh, bảo tồn và phát triển cảnh quan thiên nhiên, sống thân thiện với môi trường.
 Khu biệt thự The Mountain Villas rộng hơn 9ha, nằm trong chuỗi biệt thự nghỉ dưỡng do công ty nhà vườn TAT làm chủ đầu tư, những khuôn viên biệt thự gắn với yếu tố xanh đã được đã được khách hàng biết đến và khẳng định được thương hiệu trên thị trường biệt thự nghỉ dưỡng.
 Thời gian tới, với một diện mạo mới, hoàn thiện hơn, dịch vụ tốt hơn sẽ tiếp tục là điểm đến, là lựa chọn của khách hàng để xây dựng một ngôi nhà xanh lý tưởng phục vụ cho nhu cầu nghỉ dưỡng.
 Nhân sự kiện này, công ty cho ra mắt Khu biệt thự Vườn Mai (diện tích mỗi khuôn viên từ 500 m2 đến 1000 m2), do các kiến trúc sư của Úc quy hoạch và thiết kế.
 Đây là một trong những khu biệt thự nghỉ dưỡng đẳng cấp do công ty nhà vườn TAT làm chủ đầu tư, tọa lạc trên địa phận huyện Lương Sơn - Hòa Bình.
 Để tri ân khách hàng đã ủng hộ sản phẩm biệt thự nghỉ dưỡng trong thời gian qua, công ty đưa ra 03 xuất đầu tư khuôn viên đất nền biệt thự với giá đặc biệt ưu đãi 1,3 triệu/m2.
 Ngoài ra, công ty cũng chào bán 03 khuôn viên biệt thự hoàn thiện với giá 1,45 tỷ đồng/căn cho 03 khách hàng đầu tiên.
 Mọi chi tiết, quý khách liên hệ: Chủ đầu tư: Công ty cổ phần tư vấn đầu tư phát triển nhà vườn TAT Địa chỉ: Số 12 ngõ 218/16 Trần Duy Hưng, Trung Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội Điện thoại: 043 769 0262 Hotline: 0123 370 5555 Website: nhavuonluongson.
info Email: nhavuonluongson@gmail.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) SMiC Tennis Cup 2012: Kịch tính đến phút chót (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Nhiều chương trình ý nghĩa cho ngày 8/3 tại Phúc Anh (6/3) Đêm hội vinh danh - Đêm hội của doanh nhân (6/3) Tập đoàn FLC tặng 20 triệu đồng cho Trung tâm Thụy An (6/3) Hữu Liên Á Châu thương hiệu hàng đầu ngành thép Việt Nam (6/3) Bầu Đức: "Mua tiếp cổ phiếu không phải vì sợ thâu tóm" (5/3) “Sóng ngầm” thâu tóm doanh nghiệp (5/3) IDP tích cực giúp nông dân Ba Vì xây dựng nghề ổn định (5/3) Các bài đã đăng Hy hữu một hộ kinh doanh thắng kiện Chi cục thuế (1/3) Hoàng Viên Quảng Bá đón nhận Huân chương Lao động hạng nhì (29/2) “Đại gia” PVN cam kết tiết giảm hơn 3.
700 tỷ đồng (29/2) Maritime Bank bầu Hội đồng Quản trị mới (29/2) VietJet Air tăng chuyến và mở đường bay mới (28/2) Chủ đầu tư trả cầu Phú Mỹ cho UBND TP.
HCM (28/2) Doanh nghiệp bất động sản: mối lo từ nợ vay (28/2) Ngân hàng nhỏ vừa ước lợi nhuận.
 vừa run! (27/2) Amkey Việt Nam tổ chức lễ khen thưởng và khởi động thị trường (27/2) Cổ phiếu Sacombank nổi sóng (26/2) Tiêu điểm Nhiều chương trình ý nghĩa cho ngày 8/3 tại Phúc Anh IDP tích cực giúp nông dân Ba Vì xây dựng nghề ổn định Trồng cây sưa đỏ mang lại hiệu quả kinh tế cao Keangnam: Khó bán vẫn… cố xây thêm Hy hữu một hộ kinh doanh thắng kiện Chi cục thuế “Ông lớn” tiết kiệm: Cắt giảm cũng phải hoành tráng! Phân loại ngân hàng: Thon thót giữa “biển” tin đồn EVN thời Chủ tịch Đào Văn Hưng: Những sự kiện tiếng tăm Shiseido: Đẹp là có quyền Mùa Valentine: Đong đầy yêu thương cùng Nguyễn Kim Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khởi động chương trình bình chọn Sao Khuê 2012 - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 22/02/2012 - 08:25 Khởi động chương trình bình chọn Sao Khuê 2012 (Dân trí) - Hiệp hội Phần mềm và Dịch vụ CNTT Việt Nam (VINASA) vừa chính thức giới thiệu Chương trình bình chọn và trao Danh hiệu Sao Khuê năm 2012, với 5 nhóm sản phẩm được lựa chọn.
 Hình ảnh trong lễ trao giải Sao Khuê 2011.
 Theo ban tổ chức, Chương trình được triển khai trên qui mô toàn quốc.
 Theo đó, tất cả các doanh nghiệp, các đơn vị nghiên cứu, các trường đại học và các cơ sở đào tạo trong ngành nếu có các sản phẩm, dịch vụ tốt đều có thể đăng ký tham dự.
 Hồ sơ các sản phẩm, dịch vụ được đề cử sẽ được đánh giá, thẩm định, chọn lựa qua 3 vòng gồm: sơ tuyển, thẩm định thực tế và chung tuyển.
 Hội đồng bình chọn bao gồm đại diện các cơ quan quản lý nhà nước, viện nghiên cứu, các chuyên gia CNTT và đại diện báo chí chuyên ngành.
 Các sản phẩm, giải pháp phần mềm và dịch vụ CNTT sẽ được đánh giá, bình chọn theo 5 nhóm gồm: Các sản phẩm, giải pháp phần mềm thương mại.
 Các giải pháp thương mại điện tử.
 Các sản phẩm, giải pháp phần mềm mới của Việt Nam 2011 - 2012 và các sản phẩm và dịch vụ phần mềm nước ngoài tiêu biểu được ứng dụng tại Việt Nam.
 Sau khi bình chọn, các sản phẩm, dịch vụ tốt nhất đạt xếp hạng 4 sao và 5 sao sẽ được công nhận và trao Danh hiệu Sao Khuê 2012.
 Trong chương trình bình chọn năm 2011, đã có 56 sản phẩm, dịch vụ được trao danh hiệu Sao Khuê (gồm 55 sản phẩm, dịch vụ được xếp hạng 4 sao và 1 sản phẩm xếp hạng 5 sao).
 Thanh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng LG “đổ bộ” MWC 2012 bằng loạt sản phẩm mới (22/2) Doanh thu iOS năm 2011 bằng 28 năm máy tính Mac (22/2) Smartphone chống thấm nước siêu mỏng của Panasonic (22/2) Ai sẽ hưởng lợi từ “vận xui” của Apple ở Trung Quốc? (21/2) Điện thoại 2 SIM giá rẻ của Nokia tại Việt Nam (21/2) Cận cảnh máy tính iPad khiến Apple lao đao (21/2) Đến lượt Microsoft tố Google theo dõi người dùng IE (21/2) Sony Xperia U xuất hiện với thiết kế bắt mắt (21/2) Những máy tính có thiết kế lạ mắt và ấn tượng (21/2) Apple kiện ngược đối thủ Trung Quốc tội “nói xấu” iPad (21/2) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khởi động cuộc thi Người đẹp cho các "liền chị" - Văn hóa - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 16:32 Khởi động cuộc thi Người đẹp cho các "liền chị" (Dân trí) - Nhằm bảo tồn và phát huy những giá trị truyền thống, đồng thời khẳng định và tôn vinh vẻ đẹp của phụ nữ Bắc Ninh, tỉnh đoàn Bắc Ninh tổ chức cuộc thi Người đẹp Kinh Bắc 2012.
 30 thí sinh xuất sắc sẽ tham gia đêm chung kết vào ngày 22/3 tới.
 Cuộc thi Người đẹp Kinh Bắc 2012 đã diễn ra vòng sơ khảo (từ 3 - 4/3/2012), thu hút 118 người đẹp tham gia.
 BTC cho biết, Từ 118 người đẹp tham dự vòng sơ khảo sẽ chọn ra 30 thí sinh xuất sắc để tham dự vòng chung khảo (bắt đầu từ ngày 16/3/2012).
 Đa phần các thí sinh tham dự cuộc thi đều có trình độ cao đẳng, đại học và trên đại học.
 Các thí sinh tham gia vòng sơ khảo cuộc thi Người đẹp Kinh Bắc 2012 Ngoài những phần thi như: thi giao tiếp ứng xử và trình diễn trang phục áo dài dân tộc, trang phục áo tắm, trang phục dạ hội, các thí sinh tham dự vòng chung khảo sẽ có thêm một phần thi đặc biệt: trình diễn trang phục quan họ.
 Với bộ trang phục áo tứ thân “mớ ba mớ bảy” dịu dàng, kín đáo, các “liền chị” sẽ thể hiện những nét đẹp truyền thống của “con gái Bắc Ninh” - con gái của quê hương quan họ.
 Các thí sinh vòng chung khảo sẽ được tham dự đêm chung kết 22/3/2012 để chọn ra 10 thí sinh xuất sắc nhất.
 Trong đó, 5 thí sinh có số điểm cao hơn sẽ được tham dự phần thi ứng xử.
 Giải thưởng cao nhất của cuộc thi “Người đẹp Kinh Bắc 2012” sẽ được trao cho thí sinh có số điểm cao nhất trong các vòng thi.
 Ngoài ra, ban tổ chức sẽ trao thêm nhiều giải thưởng khác.
 Cuộc thi Người đẹp Kinh Bắc 2012 được tổ chức trên quê hương quan họ Bắc Ninh là một hoạt động văn hóa góp phần nâng cao đời sống tinh thần cho thanh niên Bắc Ninh nói chung, khích lệ nữ thanh niên Bắc Ninh nói riêng rèn luyện thường xuyên, hướng tới vẻ đẹp toàn diện của người phụ nữ Việt Nam.
 Đồng thời, cuộc thi sẽ góp phần quảng bá rộng rãi nét đặc trưng của văn hóa quan họ, thu hút sự quan tâm của người dân trong và ngoài nước đối với một loại hình nghệ thuật truyền thống lâu đời của Việt Nam.
 Cuộc thi sẽ lựa chọn ra những người đẹp Bắc Ninh tham dự cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2012 và các cuộc thi sắc đẹp khác.
 Đêm chung kết sẽ được diễn ra vào ngày 22/3/2012 tại Trung tâm văn hóa Kinh Bắc, Thành phố Bắc Ninh, tỉnh Bắc Ninh và được truyền hình trực tiếp trên Style tv, HTV và TH Bắc Ninh.
H in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Triển lãm Áo dài và Hương sắc (6/3) Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Nhạc sĩ Jonas Alber biểu diễn cùng dàn nhạc giao hưởng Việt Nam (5/3) Các bài đã đăng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? (5/3) The Lorax đứng đầu bảng xếp hạng phim ăn khách (5/3) Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng (5/3) Bức tranh Child With A Dove của danh họa Picasso được mang ra bán (5/3) UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” (4/3) Đức Tuấn tham dự Liên hoan giọng ca truyền hình Asean (3/3) Cùng Linh Nga vượt qua thử thách 100 lần chải cho tóc! (3/3) Nhiều bất cập xung quanh việc “cởi trói” ảnh nude! (3/3) “Ẩn số” Ngô Bảo Châu (3/3) Ca sĩ Tata Young và nhóm Big Bang đến Việt Nam (3/3) Tiêu điểm Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” “Ẩn số” Ngô Bảo Châu Truyền hình thực tế Việt Nam đổi món mạo hiểm Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khởi động cuộc thi Người đẹp cho các "liền chị" - Thời trang - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 16:32 Khởi động cuộc thi Người đẹp cho các "liền chị" (Dân trí) - Nhằm bảo tồn và phát huy những giá trị truyền thống, đồng thời khẳng định và tôn vinh vẻ đẹp của phụ nữ Bắc Ninh, tỉnh đoàn Bắc Ninh tổ chức cuộc thi Người đẹp Kinh Bắc 2012.
 30 thí sinh xuất sắc sẽ tham gia đêm chung kết vào ngày 22/3 tới.
 Cuộc thi Người đẹp Kinh Bắc 2012 đã diễn ra vòng sơ khảo (từ 3 - 4/3/2012), thu hút 118 người đẹp tham gia.
 BTC cho biết, Từ 118 người đẹp tham dự vòng sơ khảo sẽ chọn ra 30 thí sinh xuất sắc để tham dự vòng chung khảo (bắt đầu từ ngày 16/3/2012).
 Đa phần các thí sinh tham dự cuộc thi đều có trình độ cao đẳng, đại học và trên đại học.
 Các thí sinh tham gia vòng sơ khảo cuộc thi Người đẹp Kinh Bắc 2012 Ngoài những phần thi như: thi giao tiếp ứng xử và trình diễn trang phục áo dài dân tộc, trang phục áo tắm, trang phục dạ hội, các thí sinh tham dự vòng chung khảo sẽ có thêm một phần thi đặc biệt: trình diễn trang phục quan họ.
 Với bộ trang phục áo tứ thân “mớ ba mớ bảy” dịu dàng, kín đáo, các “liền chị” sẽ thể hiện những nét đẹp truyền thống của “con gái Bắc Ninh” - con gái của quê hương quan họ.
 Các thí sinh vòng chung khảo sẽ được tham dự đêm chung kết 22/3/2012 để chọn ra 10 thí sinh xuất sắc nhất.
 Trong đó, 5 thí sinh có số điểm cao hơn sẽ được tham dự phần thi ứng xử.
 Giải thưởng cao nhất của cuộc thi “Người đẹp Kinh Bắc 2012” sẽ được trao cho thí sinh có số điểm cao nhất trong các vòng thi.
 Ngoài ra, ban tổ chức sẽ trao thêm nhiều giải thưởng khác.
 Cuộc thi Người đẹp Kinh Bắc 2012 được tổ chức trên quê hương quan họ Bắc Ninh là một hoạt động văn hóa góp phần nâng cao đời sống tinh thần cho thanh niên Bắc Ninh nói chung, khích lệ nữ thanh niên Bắc Ninh nói riêng rèn luyện thường xuyên, hướng tới vẻ đẹp toàn diện của người phụ nữ Việt Nam.
 Đồng thời, cuộc thi sẽ góp phần quảng bá rộng rãi nét đặc trưng của văn hóa quan họ, thu hút sự quan tâm của người dân trong và ngoài nước đối với một loại hình nghệ thuật truyền thống lâu đời của Việt Nam.
 Cuộc thi sẽ lựa chọn ra những người đẹp Bắc Ninh tham dự cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2012 và các cuộc thi sắc đẹp khác.
 Đêm chung kết sẽ được diễn ra vào ngày 22/3/2012 tại Trung tâm văn hóa Kinh Bắc, Thành phố Bắc Ninh, tỉnh Bắc Ninh và được truyền hình trực tiếp trên Style tv, HTV và TH Bắc Ninh.
H in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) Mua VERA – Nhận vé xem phim tại Megastar (7/3) Hoa hậu Bahamas muốn cưới Hoàng tử Anh (6/3) Siêu mẫu 9X khoe ba vòng nóng bỏng (6/3) Người đẹp Kate Upton ra mắt BTS đồ bơi tự thiết kế (6/3) BST xuân hè 2012 của Lanvin (6/3) Các bài đã đăng Thế giới kim cương ưu đãi 8/3 (5/3) DOJI tặng nhẫn Lộc - Phát - Tài trong dịp 8/3 (5/3) Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (5/3) Trang phục ghi điểm cho ngày 8/3 (5/3) Quà tặng yêu thương cho ngày 8/3 tại Gucci - Milano (5/3) Dung nhan kiều diễm của tân Hoa hậu Nga (4/3) Vẻ đẹp rực lửa của Anne Vyalitsyna (4/3) Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré (4/3) Chung Thục Quyên "đọ dáng" với Trúc Diễm (4/3) Hermès tung “túi xách” triệu đô (4/3) Tiêu điểm Túi Balzane - phong cách của xuân hè Trang phục ghi điểm cho ngày 8/3 Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Kelly Bùi dành tặng nhiều niềm vui cho “Tết phái đẹp” Bộ sưu tập Chic-Land Xuân Hè 2012 Nóng rực với đường cong của Irina Shayk Kiêu sa Marchesa Victoria Beckham: Mệt mỏi vẫn dự tiệc Oscar Tuyết Lan, Hoàng Thùy trình diễn thời trang cao cấp tại Mỹ “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khởi động cuộc thi “Tôi blog! - Tìm kiếm tài năng Blog 2012” - Xem - Ăn - Chơi - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Năm, 01/03/2012 - 12:23 Khởi động cuộc thi “Tôi blog! - Tìm kiếm tài năng Blog 2012” Với mục đích khuyến khích thói quen sử dụng blog của cộng đồng, Công ty CP Fifth iMedia phối hợp cùng Vsao.
vn và nhà tài trợ chính là Viện đào tạo quốc tế, trường Đại Học Kinh Tế Quốc Dân tổ chức cuộc thi viết blog mang tên “Tôi blog!” Kể từ khi chính thức ra mắt tại Việt Nam cuối tháng 11/2012, Fblog.
vn ) - Mạng quảng cáo qua bloggers đã thu hút gần 700 người sử dụng, trong đó hơn 600 bloggers và 34 nhà quảng cáo lớn đăng ký tham gia vào hệ thống.
vn là nơi kết nối blogger và nhà quảng cáo dựa trên tinh thần win – win – win giữa blogger – Fblog – nhà quảng cáo.
 Đây là cơ hội mới cho các bloggers có thêm thu nhập từ thói quen, sở thích viết blog của mình.
 Với mục đích khuyến khích thói quen sử dụng blog của cộng đồng, Công ty CP Fifth iMedia phối hợp cùng Vsao.
vn và nhà tài trợ chính là Viện đào tạo quốc tế, trường Đại Học Kinh Tế Quốc Dân tổ chức cuộc thi viết blog mang tên “Tôi blog!” với chủ đề: Sẻ chia và kết nối - dành cho các bloggers, nhằm tìm kiếm ra gương mặt Blogger nổi bật và có sức ảnh hưởng tới cộng đồng.
 Cuộc thi dự kiến diễn ra trong vòng 1 tháng, từ ngày 01/3/2012 - 01/4/2012 với các giải thưởng hấp dẫn bằng tiền mặt: 01 giải nhất (Tôi blog) trị giá 15 triệu VNĐ; 01 giải nhì (tôi cộng đồng) trị giá 10 triệu VNĐ và 01 giải ba (tôi triển vọng) trị giá 5 triệu VNĐ.
 Người thắng cuộc sẽ là người có tác phẩm dự thi có nhiều lượt xem, lượt yêu thích nhất từ độc giả (được đo lường theo hệ thống của Fblog.
vn và lượt yêu thích trên Facebook) Đối tượng dự thi là công dân Việt Nam, không giới hạn độ tuổi, có tài khoản tại các trang blogspot, wordpress và các website cá nhân, đã điền đầy đủ thông tin blog vào tài khoản đăng ký trên Fblog và chèn code của Fblog.
 Bài dự thi do chính thí sinh thực hiện, không sao chép lại của người khác và phải được đăng tải trên trang blog cá nhân của thí sinh (blog đã được đăng kí tại http://fblog.
 Bài dự thi có thể là bài viết, bài hát, hình ảnh hoặc video clip,… về các chủ đề mà thí sinh yêu thích.
 Cụ thể: - Dạng viết: Tối thiểu 500 từ - Dạng ảnh: Phải có lời bình và ít nhất 5 ảnh cho mỗi bài dự thi.
 - Dạng video clip: Tối thiểu 30 giây Mỗi cá nhân có thể dự thi nhiều tác phẩm.
 Bài dự thi phải có nội dung hướng tới cộng đồng và mang ý nghĩa tích cực, không có nội dung phản động và phải tuân theo các quy định của Nhà nước.
 Thí sinh không được sử dụng bất kỳ công cụ kỹ thuật nào để tăng lượng truy cập.
 Các bước dự thi: Bước 0 - Dành cho những blogger chưa có blog cá nhân: Đăng kí tài khoản trên blogspot/ wordpress.
 Bước 1: Đăng kí dự thi: Cung cấp 1 số thông tin cá nhân Bước 2: Đăng kí tài khoản tại hệ thống Fblog và làm theo hướng dẫn Bước 3: Viết bài, đăng lên blog cá nhân Bước 4: Gửi link về hệ thống Fblog theo hướng dẫn và chờ được xác nhận.
 Bước 5: Nhận kết quả báo xác nhận của Fblog, truyền thông bài viết để có nhiều lượt truy cập, kiểm tra lượt truy cập hàng ngày trên hệ thống của Fblog.
 Chủ đề của cuộc thi : Sẻ chia và kết nối - các bloggers mỗi người đều có những chủ đề yêu thích riêng, mỗi bài viết, tác phẩm đều nhằm chia sẻ với cộng đồng sở thích và sự quan tâm của mình.
 Bằng cách đó, những người có chung sở thích sẽ kết nối được với nhau, chia sẻ thêm nhiều kinh nghiệm,… Với chủ đề này, các blogger không bị giới hạn về sở thích hay cảm xúc, bởi “Blog chính là sẻ chia”.
 Mọi thông tin chi tiết về cuộc thi vui lòng xem tại: http://www.
vn (site đang xây dựng, sẽ online vào 1/3/2012) Hoặc liên hệ trực tiếp tới: Công ty CP Mạng Quảng cáo Fblog - http://fblog.
vn HN: Tầng 6, tòa nhà Anh Minh, 36 Hoàng Cầu, Đống Đa ĐT: 04.
37264253- Ms Ly 0944881208 HCM: Tầng 1, tòa nhà Rolanno, 128 Nguyễn Phi Khanh, Quận 1 ĐT: 08.
62556761 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thưởng thức Sashimi tại SumoBBQ (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Cho nửa thế giới yêu thương ngày 8/3 (5/3) Những cô nàng Việt trẻ - Tự tin là chính mình (5/3) “Ngày của Nữ Hoàng” tại Ao Ta (5/3) Quà tặng 8/3 và Member Day 10/3 tại BBQ Chicken (5/3) Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 (5/3) Đưa những vấn đề nhức nhối của giao thông vào… hài kịch (2/3) Các bài đã đăng Tiệc sinh nhật hoàn hảo cho bé tại EUREKA (1/3) Quà 08/03 bất ngờ từ iOne (29/2) Trúc Diễm, Trang Nhung chia sẻ niềm vui với các chủ nhân giải thưởng (24/2) Đậm đà như… “Cà phê sáng mùa đông”! (23/2) Điểm cho vai xã hội trong trích đoạn Người cáo (20/2) Trao giải cuộc thi “Cà phê sáng mùa đông” (19/2) Giáo sư Cù Trọng Xoay “bén duyên” talk show “360 độ xanh” (17/2) Tổ chức Festivan dân ca, ví dặm xứ Nghệ (17/2) Yến tiệc cung đình Huế có giá vé cao nhất trong Festival Huế 2012 (16/2) Doanh nhân, ca nhạc sĩ Jimmii Nguyễn: “Muốn tìm chân trời mới hãy cho thuyền ra khơi” (15/2) Tiêu điểm Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 8/3 tại Mövenpick: Ngày đẹp tặng người đẹp Giáo sư Cù Trọng Xoay “bén duyên” talk show “360 độ xanh” Tổ chức Festivan dân ca, ví dặm xứ Nghệ Yến tiệc cung đình Huế có giá vé cao nhất trong Festival Huế 2012 Xem Lễ hội múa Giảo Long và thưởng thức thịt rắn tại Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo Đậm đà gỏi rong biển đảo Lý Sơn Triển lãm sắp đặt đồ chơi của nghệ sỹ Nhật Bản tại Việt Nam Xem BST hình họa về trang phục, trang sức người Việt đầu thế kỷ XX Tưng bừng khai hội cầu ngư lớn nhất miền Trung “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khởi động đường dây nóng Việt-Trung - Chính trị - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 29/02/2012 - 09:35 Khởi động đường dây nóng Việt-Trung (Dân trí) - Trong hai ngày 27 và 28/2, tại Bắc Kinh (Trung Quốc), Thứ trưởng Bộ Ngoại giao Việt Nam Hồ Xuân Sơn đã hội đàm với Thứ trưởng Bộ Ngoại giao Trung Quốc Trương Chí Quân.
 Trong không khí hữu nghị và hợp tác, hai bên đã trao đổi ý kiến một cách sâu rộng và thẳng thắn về quan hệ song phương và vấn đề biên giới lãnh thổ Việt Nam-Trung Quốc.
 Hai bên nhất trí quán triệt thực hiện nhận thức chung của Lãnh đạo cấp cao hai nước cũng như các thỏa thuận liên quan, duy trì các chuyến thăm cấp cao, đi sâu hợp tác trên các lĩnh vực, xử lý thỏa đáng những vấn đề tồn tại, đưa quan hệ hai nước tiếp tục phát triển ổn định, lành mạnh, vì lợi ích của nhân dân hai nước, vì hòa bình, ổn định và hợp tác của khu vực và thế giới.
 Hai bên thống nhất tổ chức Phiên họp lần thứ 6 Ủy ban Chỉ đạo hợp tác song phương Việt Nam-Trung Quốc trong tháng Bảy hoặc tháng Tám năm nay.
 Về kinh tế, thương mại, hai bên nhất trí tăng cường phối hợp để sớm thông qua Danh mục các dự án hợp tác trọng điểm nhằm triển khai có hiệu quả Quy hoạch phát triển 5 năm hợp tác kinh tế thương mại Việt Nam-Trung Quốc đã được ký kết hồi tháng 10 năm 2011.
 Hai bên nhất trí nỗ lực phấn đấu thực hiện mục tiêu nâng kim ngạch thương mại lên 60 tỷ USD vào năm 2015, đi đôi với việc từng bước cân bằng cán cân thương mại song phương.
 Về biên giới trên đất liền, hai bên nhất trí nghiêm túc thực hiện các văn kiện đã ký kết để cùng quản lý có hiệu quả đường biên giới đất liền Việt Nam-Trung Quốc, góp phần duy trì trật tự trị an trên vùng biên giới.
 Hai bên nhất trí cùng nhau thúc đẩy để sớm ký kết Hiệp định tàu thuyền tự do đi lại tại khu vực cửa sông Bắc Luân và Hiệp định hợp tác và khai thác tài nguyên du lịch khu vực Thác Bản Giốc.
 Về vấn đề trên biển, hai bên nhất trí cho rằng việc triển khai thực hiện nghiêm túc các nhận thức chung của Lãnh đạo cấp cao hai nước và Thỏa thuận những nguyên tắc cơ bản chỉ đạo giải quyết vấn đề trên biển Việt Nam-Trung Quốc có ý nghĩa quan trọng đối với việc duy trì hòa bình, ổn định ở Biển Đông và sự phát triển lành mạnh, ổn định của quan hệ hai nước.
 Trên tinh thần đó, hai bên nhất trí triển khai một số công việc sau: 1.
 Thành lập Nhóm công tác cấp Cục, Vụ để đàm phán về việc phân định vùng biển ngoài cửa Vịnh Bắc Bộ và về việc hợp tác cùng phát triển tại vùng biển này.
 Thành lập Nhóm công tác cấp Cục, Vụ về việc hợp tác trong các lĩnh vực ít nhạy cảm trên biển, bao gồm bảo vệ môi trường biển, nghiên cứu khoa học biển, tìm kiếm, cứu hộ cứu nạn trên biển, phòng chống, giảm thiểu thiệt hại do thiên tai gây ra v.
 Khởi động đường dây nóng giữa hai Bộ Ngoại giao để kịp thời trao đổi, xử lý thỏa đáng các vấn đề phát sinh trên biển.
 Chiều 27/2, ông Dương Khiết Trì, Bộ trưởng Bộ Ngoại giao Trung Quốc đã tiếp thân mật Thứ trưởng Ngoại giao Hồ Xuân Sơn và các thành viên trong Đoàn Việt Nam.
 Theo Vietnam+ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chủ tịch nước: “Cảnh sát cơ động cần thích ứng với tội phạm mới” (6/3) Đà Nẵng: Cho phụ nữ đơn thân thuê chung cư giá rẻ (6/3) “Cảnh sát Biển kiên quyết bảo vệ chủ quyền biển” (6/3) Làm rõ yếu kém trong sử dụng vốn tại Tập đoàn Sông Đà (6/3) Lãnh đạo nhà nước chúc mừng tân Tổng thống Putin (5/3) Tổ chức cho công dân Nga tại Việt Nam đi bầu cử (4/3) Quan chức ASEAN họp trù bị cho hội nghị cấp cao (4/3) Khai trương đường dây nóng ngoại giao Việt-Trung (2/3) Trang bị 1,5 triệu bản sách để nâng cao năng lực cán bộ (2/3) TPHCM tăng phí giam giữ xe đua trái phép lên 500.
000 đồng/ngày (2/3) Các bài đã đăng Vatican mong muốn phát triển quan hệ với Việt Nam (29/2) Cấp trên kiểm điểm trước làm gương cho cấp dưới (29/2) Quy định mới những điều Đảng viên không được làm (28/2) Việt Nam dự khóa họp Hội đồng Nhân quyền LHQ (27/2) Chỉ thị về việc thực hiện Nghị quyết Hội nghị TW 4 (27/2) Hội nghị toàn quốc quán triệt Nghị quyết TW 4 (27/2) Phát hành niên giám Quốc hội-Chính phủ khóa XIII (27/2) Tổng Bí thư: "Tạo bước chuyển biến mới trong công tác xây dựng Đảng" (27/2) Nguyên Tổng bí thư: Bệnh đã chẩn, ai uống thuốc trước tiên? (27/2) Phó Thủ tướng Nguyễn Thiện Nhân thăm và chúc mừng một số cơ sở y tế (27/2) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khối lượng gas nhập khẩu tăng khó hiểu! - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Hai, 27/02/2012 - 14:50 Khối lượng gas nhập khẩu tăng khó hiểu! (Dân trí) - Trong khi giá thế giới lên cao thì các doanh nghiệp trong nước lại nhập khẩu về khối lượng gấp đôi, gây tác động tiêu cực đến nền kinh tế và thiệt hại cho người tiêu dùng.
 >> Chưa rõ cách bình ổn giá gas >> Bộ trưởng Huệ: Cân nhắc giảm thuế nhập khẩu gas xuống 2% >> Giá gas tăng mạnh, ai chịu trách nhiệm? Giá gas đã tăng 40.
000 đồng/bình trong 2 tháng đầu năm (ảnh minh họa).
 Tổng cục Thống kê sáng nay (27/2) vừa công bố số liệu nhập khẩu khí đốt hóa lỏng trong tháng 2/2011.
 Theo đó, trong tháng, cả nước nhập 70.
000 tấn khí đốt hóa lỏng trị giá 75 triệu USD.
 Cộng dồn cả 2 tháng đầu năm, lượng khí đốt hóa lỏng nhập về là 142.
 So với cùng kỳ năm ngoái, mặt hàng khí đốt hóa lỏng nhập về 2 tháng đầu năm 2012 tăng 203,6% về lượng và 216,5% về trị giá.
 Hiện giá gas trên thị trường đang biến động đi lên rất mạnh mẽ.
 Cụ thể, trong tháng 1, giá gas tăng tới 32.
 Mức giá bán lẻ không ngừng được đẩy lên cao, thêm 42.
 Mức giao động này được lý giải do giá gas thế giới tăng.
 Tuy nhiên, nếu nhìn vào biểu thống kê của Tổng cục Hải quan và con số của Tổng cục Thống kê, hoạt động của các doanh nghiệp nhập gas về trong mối tương quan với giá là rất khó hiểu.
 Đơn giá nhập khẩu bình quân gas nhập khẩu trong tháng này rơi vào khoảng trên 1.
 Mức này thậm chí cao hơn đơn giá hồi tháng 1 là 921 USD/tấn và tăng mạnh so giá bình quân nhập khẩu tháng 12/2011, chỉ 802 USD/tấn.
 Song điều đáng nói là tại thời điểm giá gas thế giới thấp thì các doanh nghiệp gas trong nước lại chỉ nhập về 35.
 Đến lúc giá gas tăng vọt lại nhập về gấp đôi.
 So tháng 1, lượng nhập về không giảm là bao.
 Động thái này đứng trên góc độ kinh doanh đơn thuần để “cắt nghĩa” thì không hợp lý bởi khi giá tăng, cầu sẽ giảm.
 Thứ nữa, việc giá gas tăng đột biến như thời gian vừa qua là vô lý.
 Bởi, nếu chỉ xét riêng con số do phía Hải quan cung cấp (mới đến tháng 1) thì so với tháng 1/2011, kim ngạch nhập khẩu nhóm hàng này trong tháng tăng 14,9 triệu USD, chủ yếu là do lượng nhập khẩu tăng cao (tăng 17,4 triệu USD), trong khi đó yếu tố giá giảm làm kim ngạch giảm 2,5 triệu USD.
 Rõ ràng, hoạt động nhập khẩu một cách khó hiểu vừa qua của các doanh nghiệp gas trong nước đã gây ra một tác động tiêu cực nhãn tiền là khiến tăng nhập siêu, bên cạnh đó còn làm thiệt hại đến người tiêu dùng và nền kinh tế.
 Bởi, trong những tháng tới, với lượng nhập khẩu nhiều như thế này, cả khi giá gas thế giới đi xuống thì người tiêu dùng vẫn phải sử dụng sản phẩm với giá của thời điểm hiện tại.
 Còn nếu những lô hàng đã nhập khẩu từ những tháng trước mà vẫn bán với giá của tháng 1, tháng 2 thì người tiêu dùng đang bị thiệt.
 Trong một động thái liên quan, mới đây, Người lao động dẫn phát ngôn của ông Đỗ Trung Thành, Phó Phòng Kinh doanh gas Saigon Petro, cho biết, Hiệp hội Gas Việt Nam đã có văn bản đề nghị cơ quan chức năng điều chỉnh thuế nhập khẩu mặt hàng gas từ 5% xuống còn 2%.
 Bích Diệp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Bĩ cực ngân hàng nhóm 4 (27/2) Nỗ lực “phá băng” bất động sản (27/2) Giá vàng tăng nhẹ phiên đầu tuần (27/2) Ngân hàng giảm lãi suất, vẫn lo ế khách vay (27/2) Chủ tịch Google bán cổ phiếu vì vụ ly hôn "tỷ đô"? (27/2) Bật đèn xanh cho dự án tổ hợp giải trí lớn tại Quảng Ninh (27/2) CEO của HSBC nhận thưởng “khủng” nhất giới ngân hàng (27/2) Chiến sỹ cảnh sát "tố" trà thảo mộc Dr.
 Thanh có chất lạ (27/2) Vàng và dầu tiếp đà đi lên? (27/2) Cổ phiếu Sacombank nổi sóng (26/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khởi tố 2 nhà báo lừa đảo người xin việc - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Ba, 06/03/2012 - 13:01 Đắk Nông: Khởi tố 2 nhà báo lừa đảo người xin việc (Dân trí) - Lợi dụng mác nhà báo để lừa người xin việc, 2 nhà báo thường trú tại tỉnh Khánh Hòa đã bị cơ quan chức năng tỉnh Đắk Nông bắt tạm giam vì hành vi lừa đảo.
 Ngày 5/3, thông tin từ Công an thị xã Gia Nghĩa, đơn vị này vừa khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt tạm giam Phạm Văn Đồng (SN 1976, trú huyện Đức Thọ, Hà Tĩnh) và Trương Hoàng Minh Hùng (SN 1964, trú huyện Phú Lộc, Thừa Thiên Huế) về hành vi lừa đảo trong xin việc.
 Theo thông tin ban đầu, Đồng nguyên là PV Báo Văn nghệ trẻ, Hùng nguyên PV Báo Đầu tư nước ngoài; cả 2 đều thường trú tại tỉnh Khánh Hòa.
 Lợi dụng mác nhà báo, Đồng và Hùng tung tin có thể xin việc cho nhiều người thông qua các mối quan hệ.
 Qua nhiều lần đút túi trót lọt nhưng không xin được việc, 2 đối tượng này bị người dân tố cáo và bị cơ quan chức năng bắt tạm giam.
 Qua đấu tranh, Đồng và Hùng khai nhận 190 triệu đồng cùng với 6 bộ hồ sơ xin việc.
 Trong đó, 1 bộ hồ sơ xin chuyển giáo viên từ cấp THCS lên PTTH với giá 40 triệu đồng; 5 hồ sơ xin giảng dạy tại các trường tiểu học tại thị xã Gia Nghĩa, huyện Đắk Mil với giá 30 triệu đồng/bộ.
 Viết Hảo in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Anh trai mang súng kíp truy sát vợ chồng em ruột (6/3) Các bài đã đăng Phát giác đường dây làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan Nhà nước (6/3) Đối tượng dùng súng cướp trong bưu điện ra đầu thú (6/3) Giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền 500 triệu và 5 bánh heroin (6/3) Hà Tĩnh: Bắt vụ vận chuyển hơn 800kg động vật quý hiếm (6/3) Bắt 2 đối tượng buôn ma túy xuyên quốc gia, thu 4 bánh heroin (6/3) 7 côn đồ nổ súng, quậy tung cây xăng (6/3) Trung tá công an bị thương khi làm nhiệm vụ (6/3) Một phụ nữ thoát chết trước họng súng của tên cướp táo tợn (6/3) Mất con gà chọi, chồng tạt xăng đốt vợ (6/3) Lừa đổi vàng giả, đôi tình nhân bị bắt (6/3) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khởi tố 2 tú bà tội “hiếp dâm” - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Bẩy, 11/02/2012 - 16:02 Nghệ An: Khởi tố 2 tú bà tội “hiếp dâm” (Dân trí) - Khi hoạt động kinh doanh nhà nghỉ gặp khó khăn, Nguyễn Thị Yến và Hoàng Thị Mai đã chuyển hướng sang hoạt động mại dâm.
 Từ hoạt động này, Yến và Mai phạm thêm nhiều tội mới.
 Viện KSND tỉnh Nghệ An đã truy tố trước pháp luật 2 tú bà này tội “hiếp dâm”.
 Viện KSND tỉnh Nghệ An đã hoàn tất hồ sơ truy tố ra trước Tòa án nhân dân tỉnh Nghệ An để xét xử đối với Nguyễn Thị Yến (SN 1968, trú tại thị trấn Nam Đàn, Nghệ An) về tội “hiếp dâm”, “chứa mại dâm” và “bắt giữ người trái phép luật”.
 Quản lý cho nhà nghỉ của Yến là Hoàng Thị Mai (SN 1976, quê Thanh Hóa, trú tại thị trấn Nam Đàn) cũng bị truy tố tội “hiếp dâm”, “môi giới mại dâm”, “bắt giữ người trái pháp luật”.
 "Tú bà" Nguyễn Thị Yến - Ảnh: H.
G Trên cơ sở điều tra xác định như sau: Yến xây dựng 2 nhà nghỉ An Phú Quý tại thị trấn Nam Đàn và xã Nam Tân (Nam Đàn) để kinh doanh nhà nghỉ, cà phê, giải khát, mát-xa.
 Từ năm 2010, do khách đến nghỉ ít nên nhà nghỉ An Phú Quý bắt đầu hoạt động mại dâm để “hút khách”.
 Giúp việc đắc lực cho Yến là đối tượng Hoàng Thị Mai.
 Đối tượng này đã có một quá khứ đầy vết nhơ, đã từng bị xử lý về tội hành nghề mại dâm và môi giới mại dâm.
 Là một người có nhan sắc và liều lĩnh, xảo quyệt nhưng ở quê nhà, Mai không có đất "làm ăn" nên dạt vào Nghệ An và mở một quán cắt tóc.
 Từ khi về dưới trướng của Yến, thời gian đầu, nhan sắc của Mai được sử dụng để chèo kéo khách làng chơi nhưng sau này, chính cái liều lĩnh, xảo quyệt của Mai đã được bà chủ cất nhắc lên làm quản lý, điều hành đường dây cung cấp gái mại dâm cho khách.
 Có lúc cao điểm, "ổ nhền nhện" An Phú Quý nuôi 6-7 gái mại dâm.
 Thậm chí, khi cần người phục vụ nhu cầu sinh lý của các thượng đế, Yến và Mai đã bắt ép một số thiếu nữ đến dọa dẫm, đánh đập bắt đi khách.
 Trong số các tiếp viên của nhà nghỉ An Phú Quý có Lê Thị P.
 (trú tại Quảng Xương, Thanh Hóa) tại thời điểm ổ mại dâm này bị bóc gỡ, P.
 Bên cạnh khống chế các cô gái, Yến tổ chức một đội ngũ bảo vệ canh gác, cảnh giới nghiêm ngặt nhằm tránh sự phát hiện của các cơ quan chức năng hoặc nếu thấy lực lượng chức năng kiểm tra sẽ nhanh chóng báo tin để tìm cách đối phó.
 Không những thế, nhằm gây thanh thế, Nguyễn Thị Yến còn huênh hoang khoe rằng mình có quan hệ thân thiết với các "sếp lớn" tận ngoài Trung ương, nếu bị bắt sẽ được can thiệp kịp thời.
 Thế nhưng, chính sự chủ quan của Yến đã "lây" sang đám tay chân và chúng phải trả giá bằng việc nhanh chóng bị tra tay vào còng số 8.
 Sự việc bắt đầu từ trình báo của nạn nhân Lê Thị H.
 (SN 1991, trú tại huyện Diễn Châu, Nghệ An) đi tìm việc và được giới thiệu vào nhà nghỉ An Phú Quý làm công việc dọn phòng.
 đã bị Hoàng Thị Mai bắt bán dâm.
 Khi chị này chống cự quyết liệt liền bị Mai đe dọa và bắt lên phòng phục vụ khách.
, Mai bàn với Nguyễn Văn Trường - nhân viên nhà nghỉ tìm cách dằn mặt bằng cách cho tiền để Trường bắt H.
 Sau đó, Trường đi ra và nhốt chị H.
 trèo qua của sổ phòng nhà nghỉ và được một người dân giúp đỡ đi trình báo công an.
 Hoàng Thị Mai và Bùi Trọng Tuấn - Ảnh: H.
G Trong khi đang bị lực lượng công an điều tra về vụ án hiếp dâm theo tố cáo của Lê Thị H.
 thì bộ sậu của nhà nghỉ An Phú Quý vẫn tiếp tục tìm cách để bắt ép các cô gái vào bán dâm.
 Đầu tháng 12/2010, chị Vũ Thị M.
 (SN 1993, trú tại Quảng Xương, Thanh Hóa) được giới thiệu đến quán cắt tóc của Hoàng Thị Mai để giúp việc nhưng bị Mai bắt sang nhà nghỉ An Phú Quý để bán dâm.
 Được sự giúp đỡ của Đinh Xuân Dũng - một khách làng chơi, M.
 đã chạy thoát khỏi tổ quỷ và về quê.
 chạy trốn, Đinh Xuân Dũng bị Nguyễn Thị Yến, Hoàng Thị Mai và Bùi Trọng Tuấn - chồng Mai đánh đập và bắt viết giấy nợ 50 triệu đồng để trả nợ thay cho M.
 Bị Yến, Mai thúc ép nên Đinh Xuân Dũng đã tìm cách lừa gặp M.
 ở ngoài Thanh Hóa và cùng với Mai, Tuấn bắt M.
 trở lại nhà nghỉ An Phú Quý để làm gái bán dâm.
 Trong số các khách hàng của động mại dâm An Phú Quý này còn có Vũ Xuân Định (SN 1959) - nguyên Phó trưởng CA thị trấn Nam Đàn.
 Chính ông Phó trưởng Công an thị trấn Nam Đàn cũng đã được tú bà Nguyễn Thị Yến cho gái bán dâm Lê Thị Phượng (SN 1996) phục vụ.
 Với quyền hạn của Phó trưởng Công an thị trấn phụ trách hộ khẩu, Vũ Xuân Định đã tiếp tay cho tú bà Nguyễn Thị Yến sửa năm sinh của gái bán dâm Lê Thị Phượng từ năm 1996 thành 1992 và làm thủ tục tạm trú, tạm vắng cho Phượng.
 Sau khi động mại dâm này bị phá, ông Phó Trưởng CA thị trấn cũng đã bị truy tố tội “giao cấu với trẻ em” và “lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ”.
 Theo kế hoạch, vụ án sẽ được đưa ra xét xử công khai vào ngày 21/2 tới.
 Quang Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Mìn nổ trước nhà riêng Chánh án TAND huyện (11/2) Đà Nẵng: Bắt đối tượng thực hiện hàng loạt vụ cướp trên địa bàn (11/2) Giết con rồi tự vẫn bất thành vì.
 sợ chết (11/2) Dân Tiên Lãng tiếp tục được giao đất nếu sử dụng đúng mục đích (11/2) Bắt đối tượng tuyển trái phép nhiều thanh niên trẻ chưa rõ động cơ (10/2) Bắt khẩn cấp đối tượng sát hại bạn sau 13 giờ gây án (10/2) Nhậu say, giết chủ nhà trọ (10/2) Hà Nội: Tổ công tác đặc biệt 141 đã xử lý gần 12.
000 trường hợp (10/2) Lái xe ô tô hiếp dâm nữ hành khách (10/2) Khởi tố băng nhóm chuyên cướp tài sản các cặp tình nhân (10/2) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khởi tố 3 bảo vệ bãi xe Big C Hải Dương hành hung khách hàng - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Ba, 06/03/2012 - 13:39 Khởi tố 3 bảo vệ bãi xe Big C Hải Dương hành hung khách hàng (Dân trí) - Cơ quan CSĐT Công an TP Hải Dương vừa ra quyết định khởi tố bị can đối với 3 nhân viên bảo vệ siêu thị Big C Hải Dương với tội danh cố ý gây thương tích.
 Thượng tá Nguyễn Văn Quang - Trưởng Công an TP Hải Dương - cho biết cơ quan Cảnh sát điều tra Công an thành phố Hải Dương vừa kết luận điều tra đối với 3 bảo vệ nhà xe của siêu thị Big C Hải Dương hành hung 1 khách hàng vào ngày 9/2/2012.
 Ngay sau khi có kết quả giám định thương tật của nạn nhân, cơ quan CSĐT đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can với 3 đối tượng.
 Gồm Tạ Quốc Dương (sinh năm 1992, ở TP Hải Dương), Trần Văn Huy (sinh năm 1986, ở Gia Lộc) và Đào Anh Tùng (sinh năm 1990, ở TP Hải Dương).
 Cả 3 đều là lao động hợp đồng của Công ty CP Dịch vụ bảo vệ Minh Thắng (Hải Phòng), nhận bảo vệ siêu thị Big C Hải Dương.
 Nạn nhân Đinh Tiến Mạnh (trái) và người thân chưa hết bàng hoàng sau khi được đưa vào bệnh viện cấp cứu.
 Trước đó, như Dân trí đã đưa tin, ngày 9/2, anh Đinh Tiến Mạnh (SN 1986, ở 4/13 Nguyễn Văn Tố, phường Quang Trung, TP Hải Dương) cùng vợ con đi mua sắm tại siêu thị Big C, khi ra bãi lấy xe thì phát hiện xe bị trầy xước.
 Anh Mạnh đôi co với Tạ Quốc Dương đang ngồi ở bàn soát vé cửa ra nhà xe.
 Dương định đánh anh Mạnh thì Trần Văn Huy chạy từ quầy mũ tới ôm anh Mạnh rồi ngáng chân làm anh Mạnh ngã.
 Dương lấy mũ bảo hiểm đập vào mặt anh Mạnh, gây rách phần mềm môi trên, gốc mũi trái, má trái.
 Cùng lúc đó, Đào Anh Tùng chạy từ phía trong nhà xe ra đá anh Mạnh vào lưng.
 Chứng kiến sự việc, vợ anh Mạnh và một số khách hàng gửi xe tại bãi xe đã chạy đến can ngăn nhưng bị nhóm người đe dọa sẽ "cho nhừ đòn".
 Anh Mạnh bị đánh trọng thương, được đưa vào phòng sơ cứu bên trong siêu thị, sau đó anh tiếp tục được đưa đến Viện Quân y 7 để điều trị thương tích.
 Hiện cơ quan CSĐT Công an TP Hải Dương đang hoàn thiện hồ sơ chuyển VKSND cùng cấp xét xử các đối tượng theo quy định pháp luật.
 Thế Cường in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Anh trai mang súng kíp truy sát vợ chồng em ruột (6/3) Các bài đã đăng Chồng tạt xăng đốt vợ vì… mất con gà (6/3) Khởi tố 2 nhà báo lừa đảo người xin việc (6/3) Phát giác đường dây làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan Nhà nước (6/3) Giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền 500 triệu và 5 bánh heroin (6/3) Đối tượng dùng súng cướp trong bưu điện ra đầu thú (6/3) Hà Tĩnh: Bắt vụ vận chuyển hơn 800kg động vật quý hiếm (6/3) Bắt 2 đối tượng buôn ma túy xuyên quốc gia, thu 4 bánh heroin (6/3) 7 côn đồ nổ súng, quậy tung cây xăng (6/3) Trung tá công an bị thương khi làm nhiệm vụ (6/3) Một phụ nữ thoát chết trước họng súng của tên cướp táo tợn (6/3) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khởi tố 3 bảo vệ bãi xe Big C Hải Dương hành hung khách hàng - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 06/03/2012 - 13:39 Khởi tố 3 bảo vệ bãi xe Big C Hải Dương hành hung khách hàng (Dân trí) - Cơ quan CSĐT Công an TP Hải Dương vừa ra quyết định khởi tố bị can đối với 3 nhân viên bảo vệ siêu thị Big C Hải Dương với tội danh cố ý gây thương tích.
 Thượng tá Nguyễn Văn Quang - Trưởng Công an TP Hải Dương - cho biết cơ quan Cảnh sát điều tra Công an thành phố Hải Dương vừa kết luận điều tra đối với 3 bảo vệ nhà xe của siêu thị Big C Hải Dương hành hung 1 khách hàng vào ngày 9/2/2012.
 Ngay sau khi có kết quả giám định thương tật của nạn nhân, cơ quan CSĐT đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can với 3 đối tượng.
 Gồm Tạ Quốc Dương (sinh năm 1992, ở TP Hải Dương), Trần Văn Huy (sinh năm 1986, ở Gia Lộc) và Đào Anh Tùng (sinh năm 1990, ở TP Hải Dương).
 Cả 3 đều là lao động hợp đồng của Công ty CP Dịch vụ bảo vệ Minh Thắng (Hải Phòng), nhận bảo vệ siêu thị Big C Hải Dương.
 Nạn nhân Đinh Tiến Mạnh (trái) và người thân chưa hết bàng hoàng sau khi được đưa vào bệnh viện cấp cứu.
 Trước đó, như Dân trí đã đưa tin, ngày 9/2, anh Đinh Tiến Mạnh (SN 1986, ở 4/13 Nguyễn Văn Tố, phường Quang Trung, TP Hải Dương) cùng vợ con đi mua sắm tại siêu thị Big C, khi ra bãi lấy xe thì phát hiện xe bị trầy xước.
 Anh Mạnh đôi co với Tạ Quốc Dương đang ngồi ở bàn soát vé cửa ra nhà xe.
 Dương định đánh anh Mạnh thì Trần Văn Huy chạy từ quầy mũ tới ôm anh Mạnh rồi ngáng chân làm anh Mạnh ngã.
 Dương lấy mũ bảo hiểm đập vào mặt anh Mạnh, gây rách phần mềm môi trên, gốc mũi trái, má trái.
 Cùng lúc đó, Đào Anh Tùng chạy từ phía trong nhà xe ra đá anh Mạnh vào lưng.
 Chứng kiến sự việc, vợ anh Mạnh và một số khách hàng gửi xe tại bãi xe đã chạy đến can ngăn nhưng bị nhóm người đe dọa sẽ "cho nhừ đòn".
 Anh Mạnh bị đánh trọng thương, được đưa vào phòng sơ cứu bên trong siêu thị, sau đó anh tiếp tục được đưa đến Viện Quân y 7 để điều trị thương tích.
 Hiện cơ quan CSĐT Công an TP Hải Dương đang hoàn thiện hồ sơ chuyển VKSND cùng cấp xét xử các đối tượng theo quy định pháp luật.
 Thế Cường in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Chồng tạt xăng đốt vợ vì… mất con gà (6/3) Khởi tố 2 nhà báo lừa đảo người xin việc (6/3) Phát giác đường dây làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan Nhà nước (6/3) Giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền 500 triệu và 5 bánh heroin (6/3) Đối tượng dùng súng cướp trong bưu điện ra đầu thú (6/3) Hà Tĩnh: Bắt vụ vận chuyển hơn 800kg động vật quý hiếm (6/3) Bắt 2 đối tượng buôn ma túy xuyên quốc gia, thu 4 bánh heroin (6/3) 7 côn đồ nổ súng, quậy tung cây xăng (6/3) Trung tá công an bị thương khi làm nhiệm vụ (6/3) Một phụ nữ thoát chết trước họng súng của tên cướp táo tợn (6/3) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khởi tố 4 đối tượng che giấu hung thủ đâm chết người trong chợ - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Hai, 14/11/2011 - 08:11 Quảng Ngãi: Khởi tố 4 đối tượng che giấu hung thủ đâm chết người trong chợ (Dân trí) - Sau khi truy bắt 2 hung thủ đâm chết anh Dương Minh Thành trong chợ Quảng Ngãi, cơ quan điều tra đã xác định 4 đối tượng che giấu và tạo điều kiện cho hung thủ bỏ trốn khỏi địa phương.
 >> Bắt được hung thủ sát hại “tình địch” trong chợ >> Trêu gái giữa chợ, bị đâm chết Nơi xảy ra án mạng Qua đó, cơ quan điều tra Công an tỉnh Quảng Ngãi đã ra quyết định khởi tố vụ án hình sự, khởi tố 4 bị can có liên quan gồm Lê Quang Đại (SN 1991), Lê Thị Lan Anh (SN 1990) - cả hai đều ngụ ở hẻm 99 đường Nguyễn Công Phương, TP Quảng Ngãi; Lê Thị Yến Nhi (SN 1993, ngụ tổ 17, P.
Nghĩa Chánh, TP Quảng Ngãi) và nữ nhân viên gội đầu Nguyễn Thị Hòa (SN 1994, thường trú tại tổ 14, P.
 Sau khi đâm chết anh Thành, tên Duy và Trí ẩn nấp ở nhà 4 đối tượng trên.
 Để có tiền cho hung thủ lẩn trốn khỏi địa phương sau khi gây án; Đại, Anh, Nhi và Hòa đã cầm cố và bán điện thoại lấy tiền, đưa cho 2 hung thủ tẩu thoát.
 Theo hồ sơ vụ án, vào khoảng 11h30 ngày 6/11, tại chợ Quảng Ngãi thuộc tổ 5 (phường Nguyễn Nghiêm, TP Quảng Ngãi), Duy cùng Trí đã đâm 5 nhát dao vào tim, gan, phổi và ruột anh Dương Minh Thành khiến anh này chết ngay tại chỗ.
 Nguyên nhân do anh Dương Minh Thành có lời qua tiếng lại với nữ nhân viên gội đầu tên Nguyễn Thị Hòa tại tiệm gội đầu Thanh Hương; ngoài ra anh Thành còn là “tình địch” của Duy nên có mâu thuẫn.
 Hòa đã gọi Duy và Trí đến truy sát anh Thành.
 Trong đêm 6/11 đến 7h00 ngày 7/11, tổ trinh sát đã bắt được 3 đối tượng gồm Duy, Trí và Hòa khi bọn chúng đang tìm đường tẩu thoát ở thị trấn Sơn Tịnh, huyện Sơn Tịnh.
 Theo quyết định khởi tố, 4 đối tượng “tiếp tay” cho hai hung thủ lẩn trốn được tại ngoại nhưng bị cấm đi khỏi nơi cư trú.
 Vụ việc đang được cơ quan điều tra tiếp tục điều tra làm rõ.
 Hồng Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Giám đốc dắt 20 “đàn em” đi quậy phá (14/11) Một cảnh sát đâm hai người bị thương (14/11) Đi cướp vì bị.
 vợ mắng hay xin tiền (14/11) Ba người nước ngoài chiếm đoạt 1,2 tỷ đồng qua mạng (14/11) Xem xét khởi tố vụ án gây rối trật tự tại bến xe Đà Nẵng (14/11) Một học sinh lớp 3 bị bắt cóc, giết chết (13/11) Va chạm xe, chém người điên cuồng (13/11) 9X không mũ bảo hiểm, mang đao kiếm tham gia giao thông (13/11) Giả danh cảnh sát để lừa cả tình lẫn xe (13/11) Tuồn súng vào quán bar, bắn gục bảo vệ (13/11) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khởi tố bị can, tạm giam 2 cán bộ “đánh cờ tiền tỷ” - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 29/12/2011 - 20:09 Sóc Trăng: Khởi tố bị can, tạm giam 2 cán bộ “đánh cờ tiền tỷ” (Dân trí) - Chiều 29/12, Đại tá Phan Hữu Thúy, Chánh văn phòng, kiêm người phát ngôn Công an Sóc Trăng cho biết Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Sóc Trăng vừa ký quyết định khởi tố bị can và ra lệnh tạm giam 3 tháng hai quan chức tỉnh về hành vi đánh bạc.
 >> Vụ 2 “quan” đánh cờ mỗi ván 5 tỉ: Đối tượng đòi nợ ra đầu thú >> Phó giám đốc sở đánh cờ tướng mỗi ván.
 5 tỉ đồng Liên quan đến vụ án công chức đánh cờ tiền tỉ, chiều 29/12, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Sóc Trăng đã khởi tố bị can và ra lệnh tạm giam 3 tháng đối với ông Nguyễn Thanh Lèo – nguyên Phó giám đốc Sở GTVT Sóc Trăng; ông Trần Văn Tân – nguyên Giám đốc trung tâm sát hạch và cấp giấy phép lái xe loại 3, về hành vi đánh bạc.
 Riêng 2 cha con đối tượng Nguyễn Thanh Hùng, tự Hùng “cải lương” và Nguyễn Thanh Truyền (con ông Hùng) vẫn tiếp tục bị tạm giữ hình sự để làm rõ một số vấn đề liên quan.
 Theo dư luận người dân địa phương, ông Truyền là người bị vạ lây vì cha để ông đứng tên một số lô đất của ông Tân mà ông hoàn toàn không biết rõ nguồn gốc đất này.
 Như vậy, cho đến hiện tại, vụ án đã tạm thời lắng xuống khi cơ quan điều tra chính thức khởi tố bị can, khởi tố vụ án.
 PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Vụ “quan” đánh cờ tiền tỉ: Khởi tố thêm một đối tượng môi giới cờ bạc (19/1) Chưa luật sư nào nhận bào chữa cho các “quan” đánh cờ tiền tỉ (16/1) Tiền đánh bạc từ đâu mà có? (14/1) Vụ"quan" đánh cờ 5 tỷ: Bắt tạm giam Phó Chủ nhiệm UBKT Thành ủy Sóc Trăng (12/1) Vụ 2 “quan” đánh cờ mỗi ván 5 tỉ: Đối tượng đòi nợ ra đầu thú (26/12) Xem tất cả Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Bắt giữ 3 đối tượng bịt mặt chém 7 công nhân bị thương (29/12) Thêm một xe máy Honda đang đi bất ngờ bốc cháy (29/12) Honda Việt Nam giải trình các vụ cháy với cục Quản lý cạnh tranh (29/12) Nâng mức phạt với lái xe uống rượu bia, chạy quá tốc độ (29/12) “Điểm mờ” trong quản lý nội trú (29/12) Năm 2011: Cần Thơ có 129 người chết vì TNGT (29/12) “Vệt dầu loang tại vị trí tàu Vinalines là dấu vết rất quan trọng” (29/12) Hà Nội: Ô tô cháy thành than trong nhà để xe (29/12) “Trùm phường” ôm tiền tỷ bỏ trốn, hàng trăm nông dân khốn đốn (29/12) Đua nhau đi đào đãi vàng kiếm tiền.
 tiêu Tết (29/12) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khởi tố cán bộ xã ăn chặn tiền Tết của hơn 100 gia đình chính sách - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Ba, 14/02/2012 - 10:51 Thái Bình: Khởi tố cán bộ xã ăn chặn tiền Tết của hơn 100 gia đình chính sách (Dân trí) - Đợt tặng quà cho những gia đình chính sách nhân dịp Tết Nguyên đán vừa qua, Tôn đã trực tiếp giữ lại tiền quà cho đối tượng chính sách là thân nhân liệt sĩ, gia đình có công cách mạng với số tiền là 20.
 Ngày 14/2, ông Nguyễn Viết Ngự, Trưởng Công an huyện Kiến Xương (tỉnh Thái Bình) cho biết, cơ quan cảnh sát điều tra Công an huyện đã quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Phạm Kim Tôn (sinh năm 1953) trú quán thôn Xuân Cước, xã Hồng Thái, huyện Kiến Xương (tỉnh Thái Bình), nguyên Trưởng ban Thương binh xã hội xã Hồng Thái, huyện Kiến Xương, với tội danh "Lợi dụng chức vụ quyền hạn chiếm đoạt tài sản".
 Đợt tặng quà cho những gia đình chính sách nhân dịp Tết Nguyên đán vừa qua, Tôn đã trực tiếp giữ lại tiền quà cho đối tượng chính sách là thân nhân liệt sĩ, gia đình có công cách mạng với số tiền là 20.
 Theo điều tra ban đầu của Cơ quan cảnh sát điều tra, trong dịp Tết Nguyên đán Nhâm Thìn 2012, Nhà nước và tỉnh Thái Bình tặng quà cho mỗi gia đình thân nhân thờ cúng liệt sỹ trong tỉnh mỗi suất quà là 350.
000 ngàn đồng (nhà nước 200 ngàn đồng, tỉnh Thái Bình là 150 ngàn đồng).
 Tuy nhiên, 102 gia đình thân nhân liệt sỹ ở xã Hồng Thái, huyện Kiến Xương, tỉnh Thái Bình mới chỉ nhận mỗi gia đình là 150 ngàn đồng và 1kg đường trắng, còn lại 20.
000 đồng (mỗi gia đình 200 ngàn đồng) các gia đình chính sách trên không được nhận.
 Đến tận ngày 6/2/2012 (tức 15 tháng Giêng, Âm lịch) sau khi có ý kiến thắc mắc của các gia đình chính sách trong xã, UBND xã Hồng Thái mới mời đại diện các gia đình lên hội trường xã để nhận lại số tiền trên.
 Sự vụ trên đã gây dư luận bất bình trong nhân dân, nhất là những gia đình chính sách, có công cách mạng ở xã Hồng Thái.
 Trước đó, Chủ tịch UBND huyện Kiến Xương cũng đã có quyết định tạm đình chỉ công tác 15 ngày đối với Phạm Kim Tôn.
 Hiện vụ việc đang được cơ quan điều tra tiếp tục làm rõ.
 Lê Sơn TTXVN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Hai xe khách chở thịt thối sang Lào (14/2) Đề nghị hủy án, xử lại vụ cưỡng chế đầm tôm (14/2) Một đêm, 2 trường tiểu học bị trộm "hỏi thăm" (14/2) Thủ quỹ xã "xộ khám" vì tham ô (14/2) Một ngày phá án nhanh 2 vụ vận chuyển, tàng trữ heroin (13/2) Mang 110.
000 USD không khai báo (13/2) Băng cướp chuyên “ăn hàng” xe tay ga “sa lưới” (13/2) Khởi tố vụ án giết người, chôn xác phi tang (13/2) Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ (13/2) Thôn nữ dại khờ mất đời con gái trong “bữa tiệc thác loạn” (13/2) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khởi tố vụ án hủy hoại tài sản tại đầm ông Vươn - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 08/02/2012 - 19:36 Khởi tố vụ án hủy hoại tài sản tại đầm ông Vươn (Dân trí) - Tin từ Cơ quan CSĐT Công an TP Hải Phòng cho biết, cơ quan này vừa ra quyết định khởi tố vụ án “hủy hoại tài sản công dân” liên quan tới vụ cưỡng chế đất tại đầm tôm Đoàn Văn Vươn ngày 05/1 trước đó.
 >> Đã xác định những người phá nhà ông Vươn Theo nguồn tin riêng mà PV Dân trí, vào chiều tối nay (08/2), Cơ quan CSĐT đã ra quyết định khởi tố vụ án “hủy hoại tài sản riêng công dân” xảy ra tại đầm nuôi trồng thủy sản của Đoàn Văn Vươn, xã Vinh Quang, huyện Tiên Lãng.
 Sau khi tiếp nhận đơn tố cáo của bà Nguyễn Thị Thương (vợ ông Vươn) và Phạm Thị Hiền (vợ Đoàn Văn Quý) về việc ngôi nhà trên diện tích không phải cưỡng chế bị san phẳng và tài sản thủy hải sản trong đầm nuôi trồng thủy sản của ông Vươn bị “bốc hơi”, lãnh đạo TP Hải Phòng đã giao cơ quan điều tra Công an TP vào cuộc điều tra làm rõ.
 Ban giám đốc Công an TP đã giao Văn phòng cơ quan CSĐT thụ lý giải quyết CQĐT đã chính thức vào cuộc điều tra làm rõ vụ án ngôi nhà và tài sản của Đoàn Văn Vươn và Đoàn Văn Quý bị phá hủy sau cưỡng chế ngày 05/1 tại xã Vinh Quang.
 Trước đó, sáng 5/1/2011, huyện Tiên Lãng đã tiến hành cưỡng chế đầm tôm của ông Đoàn Văn Vươn tại khu cống Rộc, xã Vinh Quang - Tiên Lãng - Hải Phòng do "hết thời hạn giao đất".
 Khu đầm nuôi trồng thủy sản Đoàn Văn Vươn được UBND huyện Tiên Lãng giao sử dụng đã hết thời hạn giao đất.
 Sau buổi cưỡng chế, lực lượng chức năng huyện Tiên Lãng đã thu hồi diện tích 19,3ha đất có quyết định cưỡng chế của UBND huyện để giao lại cho UBND xã Vinh Quang tiếp nhận, quản lý.
 Tuy nhiên, 2 ngôi nhà của ông Vươn và ông Quý cùng một số tài sản tại khu đầm đã bị phá hủy sau đó.
 Đáng chú ý, ngôi nhà của vợ chồng Đoàn Văn Quý không nằm trong diện tích 19,3 ha bị cưỡng chế của UBND huyện Tiên Lãng.
 Chính quyền địa phương từ cấp TP Hải Phòng đến cấp xã sau đó đều phủ nhận việc chỉ đạo phá dỡ ngôi nhà.
 Tuy nhiên, sự việc dần được lôi ra ánh sáng khi những người trực tiếp bị điều động phá dỡ ngôi nhà của ông Quý gồm Vũ Văn Kết (SN 1972), Đỗ Văn Đoàn (SN 1968) và Đặng Văn Tài (SN 1987) đã thừa nhận được chính Chủ tịch xã Vinh Quang Lê Thanh Liêm và Bí thư xã Vinh Quang Phạm Đăng Hoan điều động, chỉ đạo.
 Vào sáng 8/2, văn phòng cơ quan CSĐT Công an TP Hải Phòng đã “triệu tập”, làm việc với ông Lê Văn Hiền - Chủ tịch UBND huyện Tiên Lãng, ông Nguyễn Văn Khanh- Phó chủ tịch UBND huyện Tiên Lãng- Trưởng Ban cưỡng chế GPMB, ông Phạm Đăng Hoan- Bí thư Đảng ủy xã Vinh Quang và ông Lê Văn Liêm- Chủ tịch UBND xã Vinh Quang để điều tra làm rõ vụ cố ý hủy hoại tài sản và một số vấn đề khác theo tố cáo của nguyên đơn.
 Quốc Đô - Anh Thế in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Tưng bừng khai hội xuân Côn Sơn - Kiếp Bạc (8/2) Hà Nội đổi lại giờ tan trường của học sinh trung học phổ thông (8/2) Ngán vùng đất yếu, chuyển hướng lên vùng cao (8/2) Xe máy đấu đầu ô tô, 2 người tử vong, 6 xe cháy rụi (8/2) Chợ lao động âu sầu vì.
 quá nhàn nhã (8/2) Cơ quan chức năng mổ xẻ nguyên nhân gây cháy xe (8/2) Nhiều chuyến tàu trễ giờ vì xe tải tông nhau (8/2) Bộ trưởng Thăng chịu trách nhiệm cùng các địa phương nếu TNGT tăng (8/2) Đề nghị xử lý thêm 7 cán bộ trong vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng (8/2) Chạm hàng rào đặt bẫy điện, một người tử vong (8/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khốn khổ lấy vợ cùng cơ quan - Tình yêu - Giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Hai, 05/03/2012 - 09:36 Khốn khổ lấy vợ cùng cơ quan Có nhiều thời gian bên người bạn đời của mình để được chăm sóc và yêu thương là mong muốn của nhiều người.
 Tuy nhiên, cũng có những cặp vợ chồng khổ vì cả ngày phải bên nhau.
 Khi vợ là sếp Ngày đầu tiên khi Mạnh chuyển đơn vị công tác về phòng Liên làm, anh đã ấn tượng với người con gái trẻ đã giữ chức trưởng phòng.
 Mạnh là nhân viên dưới quyền của Liên.
 Sự khâm phục về trí tuệ và năng lực đã khiến sếp nữ nhanh chóng cảm mến và đem lòng yêu Mạnh.
 Tình yêu của hai người đơm hoa kết trái, đi đến được kết thúc đầy hạnh phúc bằng một đám cưới.
 Chính môi trường làm việc đã đưa họ đến với nhau nhưng khi là vợ chồng phải làm việc ở cùng một chỗ mà vợ luôn là sếp khiến Mạnh và Liên nhiều khi thấy thật khó xử.
 Khi ở nhà, cô luôn khiêm nhường và tôn trọng chồng.
 Liên cũng tỏ ra mình là một người phụ nữ yếu đuối, cần sự bao dung và che chở từ chồng vì thế Mạnh cảm thấy mình cũng được xem trọng và là người trụ cột gia đình.
 Nhưng ở cơ quan, trong vai trò là người lãnh đạo, Liên tuyệt nhiên phải thể hiện một diện mạo cứng cỏi và có thái độ công minh trong công việc.
 Chính điều này đã đôi lúc làm Mạnh “mất mặt” dù cô không hề muốn thế.
 Những buổi họp tổng kết công việc trong phòng, cách xưng hô với chồng cũng là điều khó khăn với Liên.
 Mặc dù mọi người ở công ty đều biết hai người là vợ chồng nhưng không thể vì thế mà lại xưng hô “em, anh” được.
 Liên đành chọn cách giữ đúng xưng hô trong môi trường công sở.
 Nhìn nét mặt có phần ngượng ngập nkhi nói: “Tôi biết rồi thưa sếp, tôi xin rút kinh nghiệm” của Mạnh khiến Liên thấy có lỗi với chồng vô cùng.
 Cô hiểu cảm giác của một người đàn ông, một người chồng khi phải nói câu đó với vợ.
 Nhưng biết làm sao được, bởi vì ở cơ quan, Liên là sếp còn Mạnh là nhân viên.
 Lần đầu tiên khi anh nói thế, mọi người trong phòng ai cũng lấy tay che miệng tủm tỉm cười.
 Có người còn nói: “Thôi ở nhà xưng hô thế nào thì giờ cứ nói như thế, mọi người đều hiểu mà” nhưng cả Mạnh và Liên đều biết khó lòng mà làm như vậy được.
 Đã đành công việc xuôi chèo mát mái, sếp khen thưởng động viên nhân viên là điều tất yếu nhưng riêng với Mạnh, có xuất sắc đến đâu Liên cũng chỉ dám: “Công việc như vậy là ổn” còn khi Mạnh gặp sai sót, đáng ra chỉ cần phê bình một thì Liên phải khiển trách gấp đôi, ba so với người khác.
 Biết chồng sau mỗi lần họp tổng kết về là buồn đến độ nghệt mặt và mất ngủ nhưng Liên cũng chỉ biết nén tiếng thở dài.
 Không chỉ có vậy, nhiều người trong công ty không biết là vô tình hay cố ý, thi thoảng gặp nhau ở ngoài đường, ngoài chợ họ lại tếu táo hỏi: “Sếp vợ đâu sao không đi cùng?”.
 Thậm chí có người còn ác ý: “Vợ là sếp ở cơ quan thế về nhà ai là sếp thế?”.
 Dường như cái việc vợ là sếp không chỉ tồn tại ở chỗ làm mà theo về tận tổ ấm của hai người.
 Lục đục vì vợ ghen với đồng nghiệp nữ Không giống như trường hợp của vợ chồng Liên - Mạnh, Hùng và Nhung may mắn hơn khi hai người không có cảnh ai “to” hơn ai.
 Hùng và Nhung làm cùng một công ty, cùng là nhân viên trong một phòng và điều đó cũng làm nảy sinh không ít những phiền toái xảy ra với đôi vợ chồng trẻ.
 Cô cũng không phải là người ghen tuông mọi lúc, mọi nơi nhưng nếu hai người làm ở khác chỗ thì hẳn Nhung và chồng đã không có nhiều cuộc cãi lộn chỉ vì ban chiều một cô đồng nghiệp nữ nào đó “dám đánh mắt đưa tình với Hùng”.
 Môi trường làm việc nảy sinh nhiều mối quan hệ và là một cá nhân trong môi trường đó không thể nào tự tách mình ra được.
 Cùng là cánh đàn ông với nhau, Hùng cùng mấy anh bạn đồng nghiệp thi thoảng ngồi nói chuyện bông đùa, tán phét trong giờ nghỉ trưa.
 Nhưng mỗi khi câu chuyện của cả một tập thể ấy có đả động đến một cô nhân viên nào đó hoặc về đề tài phụ nữ thôi là y như rằng Nhung đánh mắt, nghe ngóng.
 Và nếu Hùng có lỡ khen hay đánh giá tốt một câu về cô ấy là thế nào tối đó Nhung cũng hằm hè: “Vợ ở kè kè bên cạnh mà còn khen cô khác, nếu không có em ở đó anh chắc có khi buông lời tán tỉnh rồi cũng nên”.
 Ở công ty của hai người có một cô nhân viên mới, vui tính và hay tếu táo với mấy anh cùng phòng.
 Có anh bông đùa: “Phòng này ngoại trừ anh Hùng có vợ rồi, bọn anh toàn trai chưa vợ mà sao em không chấm được anh nào à?”.
 Cô ấy lại hồn nhiên đáp lại: “Đánh đồn có địch chứ đánh đồn không địch thắng cũng không thích.
 Em lại chỉ thích tán anh Hùng thôi”.
 Vậy là trong khi cả phòng phá lên cười thích thú thì mặt Hùng biến sắc đi khi thấy vợ đang nhìn chằm chằm vào máy tính tỏ vẻ như không để ý đến câu chuyện nhưng gương mặt thì đỏ phừng phừng vì cay cú.
 Lẽ đời, càng biết là vợ chồng, càng biết vợ hay ghen người ta càng bông đùa nhiều.
 Mỗi lần như thế Hùng phải mất ngủ mấy đêm liền vì hôm nào vợ cũng khóc lóc, giận dỗi: “Anh phải liếc mắt đưa tình hay làm gì thì người ta mới mạnh mồm mà nói đòi tán anh như thế chứ anh đứng đắn ngay thẳng thì là phụ nữ ai người ta dám”.
 Có rất nhiều những tình huống dở khóc dở cười khi vợ chồng làm cùng một chỗ.
 Phần lớn trong số đó tạo ra cảm giác ngượng ngùng, khó xử cho cả hai.
 Nhiều cặp vợ chồng vì không giải quyết được vấn đề đã đẩy tình trạng hôn nhân đến sự đổ vỡ mà nguyên nhân chỉ vì làm cùng một nơi khiến họ phải chứng kiến những điều “ngang tai trái mắt”.
 Để khắc phục được tình trạng ấy, từ phía hai bên vợ chồng nên giữ những khoảng cách đúng mực trong các quan hệ nơi làm việc để tránh cho người bạn đời cảm giác khó chịu.
 Đồng thời cũng cần mở rộng lòng mình, nhìn nhận mọi việc thoáng hơn để không bắt bẻ chồng hoặc vợ vì những việc bình thường diễn ra nơi công sở.
 Hãy nhìn nhận vai trò làm chồng, làm vợ trong trách nhiệm mà họ đối xử với mình và gia đình để thêm yêu, cảm thông với người bạn đời của mình hơn.
 Theo TTVN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đừng gọi em là.
 “mày” (7/3) Tình yêu màu hồng? (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng (6/3) Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt (6/3) Đàn ông ngoại tình dễ chết khi “lâm trận” (6/3) Ngày 8-3, chồng “nổi da gà” (6/3) Vợ tôi có bầu với người khác (5/3) Dạy con… kiểu Pháp (5/3) Chiều chồng tai hại (5/3) Các bài đã đăng Thói quen xấu của phụ nữ trong lần đầu hò hẹn (4/3) Những cô dâu “gãy cổ” .
 nhớ đời! (4/3) Sợi dây (3/3) Hoa cải cuối mùa (3/3) Sai lầm thường gặp của các nàng dâu (2/3) Trăng đêm (2/3) Bài học đắt giá về đám cưới không hôn thú (2/3) “Cô gái 2 màng trinh” từ chối đóng phim sex (1/3) Mùi nước mắm của mẹ (1/3) Tiêu điểm Sống thử, mày râu cũng thiệt thân Đôi giày người dưng trước cửa phòng ngủ tôi Những “đại gia” bóc bánh.
 quỵt tiền Phận gái Sự khác nhau giữa bồ và vợ Bí mật trong cốp xe của chồng “Hãy ngủ với em đêm nay…” “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? Bị con bắt “tại trận” “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khốn khổ lấy vợ cùng cơ quan - Gia đình - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Hai, 05/03/2012 - 09:36 Khốn khổ lấy vợ cùng cơ quan Có nhiều thời gian bên người bạn đời của mình để được chăm sóc và yêu thương là mong muốn của nhiều người.
 Tuy nhiên, cũng có những cặp vợ chồng khổ vì cả ngày phải bên nhau.
 Khi vợ là sếp Ngày đầu tiên khi Mạnh chuyển đơn vị công tác về phòng Liên làm, anh đã ấn tượng với người con gái trẻ đã giữ chức trưởng phòng.
 Mạnh là nhân viên dưới quyền của Liên.
 Sự khâm phục về trí tuệ và năng lực đã khiến sếp nữ nhanh chóng cảm mến và đem lòng yêu Mạnh.
 Tình yêu của hai người đơm hoa kết trái, đi đến được kết thúc đầy hạnh phúc bằng một đám cưới.
 Chính môi trường làm việc đã đưa họ đến với nhau nhưng khi là vợ chồng phải làm việc ở cùng một chỗ mà vợ luôn là sếp khiến Mạnh và Liên nhiều khi thấy thật khó xử.
 Khi ở nhà, cô luôn khiêm nhường và tôn trọng chồng.
 Liên cũng tỏ ra mình là một người phụ nữ yếu đuối, cần sự bao dung và che chở từ chồng vì thế Mạnh cảm thấy mình cũng được xem trọng và là người trụ cột gia đình.
 Nhưng ở cơ quan, trong vai trò là người lãnh đạo, Liên tuyệt nhiên phải thể hiện một diện mạo cứng cỏi và có thái độ công minh trong công việc.
 Chính điều này đã đôi lúc làm Mạnh “mất mặt” dù cô không hề muốn thế.
 Những buổi họp tổng kết công việc trong phòng, cách xưng hô với chồng cũng là điều khó khăn với Liên.
 Mặc dù mọi người ở công ty đều biết hai người là vợ chồng nhưng không thể vì thế mà lại xưng hô “em, anh” được.
 Liên đành chọn cách giữ đúng xưng hô trong môi trường công sở.
 Nhìn nét mặt có phần ngượng ngập nkhi nói: “Tôi biết rồi thưa sếp, tôi xin rút kinh nghiệm” của Mạnh khiến Liên thấy có lỗi với chồng vô cùng.
 Cô hiểu cảm giác của một người đàn ông, một người chồng khi phải nói câu đó với vợ.
 Nhưng biết làm sao được, bởi vì ở cơ quan, Liên là sếp còn Mạnh là nhân viên.
 Lần đầu tiên khi anh nói thế, mọi người trong phòng ai cũng lấy tay che miệng tủm tỉm cười.
 Có người còn nói: “Thôi ở nhà xưng hô thế nào thì giờ cứ nói như thế, mọi người đều hiểu mà” nhưng cả Mạnh và Liên đều biết khó lòng mà làm như vậy được.
 Đã đành công việc xuôi chèo mát mái, sếp khen thưởng động viên nhân viên là điều tất yếu nhưng riêng với Mạnh, có xuất sắc đến đâu Liên cũng chỉ dám: “Công việc như vậy là ổn” còn khi Mạnh gặp sai sót, đáng ra chỉ cần phê bình một thì Liên phải khiển trách gấp đôi, ba so với người khác.
 Biết chồng sau mỗi lần họp tổng kết về là buồn đến độ nghệt mặt và mất ngủ nhưng Liên cũng chỉ biết nén tiếng thở dài.
 Không chỉ có vậy, nhiều người trong công ty không biết là vô tình hay cố ý, thi thoảng gặp nhau ở ngoài đường, ngoài chợ họ lại tếu táo hỏi: “Sếp vợ đâu sao không đi cùng?”.
 Thậm chí có người còn ác ý: “Vợ là sếp ở cơ quan thế về nhà ai là sếp thế?”.
 Dường như cái việc vợ là sếp không chỉ tồn tại ở chỗ làm mà theo về tận tổ ấm của hai người.
 Lục đục vì vợ ghen với đồng nghiệp nữ Không giống như trường hợp của vợ chồng Liên - Mạnh, Hùng và Nhung may mắn hơn khi hai người không có cảnh ai “to” hơn ai.
 Hùng và Nhung làm cùng một công ty, cùng là nhân viên trong một phòng và điều đó cũng làm nảy sinh không ít những phiền toái xảy ra với đôi vợ chồng trẻ.
 Cô cũng không phải là người ghen tuông mọi lúc, mọi nơi nhưng nếu hai người làm ở khác chỗ thì hẳn Nhung và chồng đã không có nhiều cuộc cãi lộn chỉ vì ban chiều một cô đồng nghiệp nữ nào đó “dám đánh mắt đưa tình với Hùng”.
 Môi trường làm việc nảy sinh nhiều mối quan hệ và là một cá nhân trong môi trường đó không thể nào tự tách mình ra được.
 Cùng là cánh đàn ông với nhau, Hùng cùng mấy anh bạn đồng nghiệp thi thoảng ngồi nói chuyện bông đùa, tán phét trong giờ nghỉ trưa.
 Nhưng mỗi khi câu chuyện của cả một tập thể ấy có đả động đến một cô nhân viên nào đó hoặc về đề tài phụ nữ thôi là y như rằng Nhung đánh mắt, nghe ngóng.
 Và nếu Hùng có lỡ khen hay đánh giá tốt một câu về cô ấy là thế nào tối đó Nhung cũng hằm hè: “Vợ ở kè kè bên cạnh mà còn khen cô khác, nếu không có em ở đó anh chắc có khi buông lời tán tỉnh rồi cũng nên”.
 Ở công ty của hai người có một cô nhân viên mới, vui tính và hay tếu táo với mấy anh cùng phòng.
 Có anh bông đùa: “Phòng này ngoại trừ anh Hùng có vợ rồi, bọn anh toàn trai chưa vợ mà sao em không chấm được anh nào à?”.
 Cô ấy lại hồn nhiên đáp lại: “Đánh đồn có địch chứ đánh đồn không địch thắng cũng không thích.
 Em lại chỉ thích tán anh Hùng thôi”.
 Vậy là trong khi cả phòng phá lên cười thích thú thì mặt Hùng biến sắc đi khi thấy vợ đang nhìn chằm chằm vào máy tính tỏ vẻ như không để ý đến câu chuyện nhưng gương mặt thì đỏ phừng phừng vì cay cú.
 Lẽ đời, càng biết là vợ chồng, càng biết vợ hay ghen người ta càng bông đùa nhiều.
 Mỗi lần như thế Hùng phải mất ngủ mấy đêm liền vì hôm nào vợ cũng khóc lóc, giận dỗi: “Anh phải liếc mắt đưa tình hay làm gì thì người ta mới mạnh mồm mà nói đòi tán anh như thế chứ anh đứng đắn ngay thẳng thì là phụ nữ ai người ta dám”.
 Có rất nhiều những tình huống dở khóc dở cười khi vợ chồng làm cùng một chỗ.
 Phần lớn trong số đó tạo ra cảm giác ngượng ngùng, khó xử cho cả hai.
 Nhiều cặp vợ chồng vì không giải quyết được vấn đề đã đẩy tình trạng hôn nhân đến sự đổ vỡ mà nguyên nhân chỉ vì làm cùng một nơi khiến họ phải chứng kiến những điều “ngang tai trái mắt”.
 Để khắc phục được tình trạng ấy, từ phía hai bên vợ chồng nên giữ những khoảng cách đúng mực trong các quan hệ nơi làm việc để tránh cho người bạn đời cảm giác khó chịu.
 Đồng thời cũng cần mở rộng lòng mình, nhìn nhận mọi việc thoáng hơn để không bắt bẻ chồng hoặc vợ vì những việc bình thường diễn ra nơi công sở.
 Hãy nhìn nhận vai trò làm chồng, làm vợ trong trách nhiệm mà họ đối xử với mình và gia đình để thêm yêu, cảm thông với người bạn đời của mình hơn.
 Theo TTVN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đừng gọi em là.
 “mày” (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng (6/3) Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt (6/3) Ngày 8-3, chồng “nổi da gà” (6/3) Dạy con… kiểu Pháp (5/3) Chiều chồng tai hại (5/3) Các bài đã đăng Những cô dâu “gãy cổ” .
 nhớ đời! (4/3) Sai lầm thường gặp của các nàng dâu (2/3) Mùi nước mắm của mẹ (1/3) Đôi khi.
 (1/3) Muôn hình vạn dạng những ông chồng (29/2) Chạnh lòng dâu sống chung (29/2) Vì chồng em phải bán thân (29/2) Ngày đầu con đi học (28/2) Lưu giữ yêu thương (28/2) Tiêu điểm Ngại nỗi.
 ra Giêng Nơi gặp gỡ của những bà mẹ đảm đang Giữ mãi khoảnh khắc đáng yêu của thiên thần nhỏ Cái cớ để đàn ông ngoại tình Lý do đàn ông thích phụ nữ đã có chồng “Gia tài” vô giá Gửi em, người phụ nữ lăm le cướp chồng chị! Vì sao “phở” hơn “cơm”? Nếu anh ngoại tình thì sao? Sau bữa cơm tối Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Không bật tín hiệu xi nhan, bị xử phạt bao nhiêu tiền? - Tư vấn pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Ba, 17/05/2011 - 00:03 Tư vấn pháp luật: Không bật tín hiệu xi nhan, bị xử phạt bao nhiêu tiền? (Dân trí) - Tôi điều khiển xe máy chuyển làn đường nhưng không mở tín hiệu xi nhan.
 Xin hỏi trường hợp này bị xử phạt bao nhiêu? Xin cảm ơn quý báo! (Nguyễn Trung, Email: trung.
com) >> Xử phạt vi phạm hành chính khi không có giấy phép lái xe? >> Xử phạt đi xe môtô không có gương chiếu hậu, không có bảo hiểm xe? CSGT đang làm nhiệm vụ tại địa bàn tỉnh Bắc Ninh (Ảnh: Vũ Văn Tiến) Trả lời: Tại điểm a khoản 2 Điều 9 Nghị định 34/2010/NĐ-CP ngày 02 tháng 4 năm 2010 quy định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực giao thông đường bộ, nêu rõ: “ Phạt tiền từ 80.
000 đồng đối với người điều khiển xe vi phạm một trong các hành vi sau đây: Chuyển làn đường không đúng nơi được phép hoặc không có tín hiệu báo trước.
 ” Như vậy, bạn điều khiển xe máy chuyển làn đường không có đèn tín hiệu báo trước thì sẽ bị xử phạt theo quy định nêu trên.
 Luật sư Ngô Thị Lựu CÔNG TY LUẬT TNHH ĐẠI VIỆT Địa chỉ: Số 335 Kim Mã - Ba Đình - Hà Nội Điện thoại: 04 3 747 8888 – Fax: 04 3 747 3966 Hot-line: 093 366 8166 Email: info@luatdaiviet.
vn Ban Bạn đọc in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Tôi phải làm gì khi chồng không chịu thừa nhận con? (5/3) Mức xử phạt đối với hành vi hãm hiếp, sàm sỡ đồng nghiệp? (4/3) Trách nhiệm trả trợ cấp thôi việc cho người lao động (1/3) Thời hạn giải quyết trợ cấp tuất? (29/2) Thủ tục khởi kiện đòi trợ cấp lao động? (28/2) Điều kiện xét tuyển giáo viên THPT? (27/2) Thẩm quyền đăng ký kết hôn? (26/2) Điều chuyển lao động “bất thường” có phạm luật không? (25/2) Các bài đã đăng Thẩm quyền đăng ký lại Giấy khai sinh? (16/5) Thời gian nghỉ hè trùng với thời gian nghỉ thai sản có được nghỉ thêm? (15/5) Thông báo quyết định đưa vụ án ra xét xử (13/5) Thời hiệu yêu cầu giải quyết tranh chấp về trợ cấp khi chấm dứt hợp đồng? (12/5) Quy định về chuyển nhượng đất nông nghiệp (11/5) Độ tuổi đăng ký kết hôn? (9/5) Giải quyết vấn đề nuôi con như thế nào khi ly hôn? (5/5) Kết hôn trong phạm vi ba đời? (4/5) Thủ tục đóng bảo hiểm xã hội tự nguyện? (3/5) Quy định về thời gian nghỉ dưỡng thai? (2/5) Tiêu điểm Mẹ ly hôn, con có quyền gì đối với tài sản của bố mẹ? Nguyên tắc phạt tiền khi vi phạm giao thông? Làm gì khi tẩy nốt ruồi - một đặc điểm nhận dạng trong giấy CMND? Quy định về nghỉ phép năm? Đăng ký tạm trú chậm có bị xử phạt? Niêm yết học phí bằng USD, có phạm luật? Kết hôn ngoài phạm vi ba đời Không bật tín hiệu xi nhan, bị xử phạt bao nhiêu tiền? Thẩm quyền đăng ký lại Giấy khai sinh? Quy định về chuyển nhượng đất nông nghiệp Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Không chấp thuận cho Nestle tăng giá 2 loại sữa - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Hai, 20/02/2012 - 17:03 Không chấp thuận cho Nestle tăng giá 2 loại sữa (Dân trí) - Bộ Tài chính yêu cầu Công ty TNHH Nestle Việt Nam chưa được tăng giá hai mặt hàng sữa PRE NAN B và NAN AL do giá nhập khẩu không tăng.
 >> Tăng giá sữa: Quản lý đến đâu? >> Chưa có cơ sở kết luận tăng giá sữa bất hợp lý >> Đến lượt sữa "Cô gái Hà Lan" tăng giá >> Vinamilk tăng giá sữa vào mùng 1 Tết Bộ tài chính yêu cầu các doanh nghiệp không đăng ký điều chỉnh tăng giá khi các yếu tố hình thành giá không thay đổi.
 Cụ thể, ngày 20/2, ông Nguyễn Anh Tuấn, Phó Cục trưởng Cục Quản Lý giá (Bộ Tài chính) đã có Công văn số 2079/BTC-QLG trả lời công văn số PRCE 21 ngày 10/2/2012 của Công ty TNHH Nestle Việt Nam về việc điều chỉnh giá bán sữa bột dành cho trẻ em dưới 6 tuổi.
 Trả lời Nestle Việt Nam, Bộ Tài chính cho biết: Đối với phương án đăng ký giá dòng sản phẩm sữa NAN HA NWHB019-4 12x400 g VN tăng 12% do giá nhập khẩu sữa tăng 25% dẫn đến giá vốn nhập khẩu tăng 16%, công ty thực hiện bán theo giá đăng ký từ ngày 1/3/2012 do các yếu tố hình thành giá có thay đổi.
 Tuy nhiên, với 2 dòng sản phẩm còn lại, do giá nhập khẩu đầu vào không tăng, có mặt hàng giảm, các doanh nghiệp không đăng ký tăng giá khi các yếu tố hình thành giá không thay đổi.
 Do đó, Bộ Tài chính yêu cầu Công ty TNHH Nestle Việt Nam chưa điều chỉnh hai mặt hàng sữa này (PRE NAN B NW026-1 12x400g VN và NAN AL 110 DS082-4 12x400g VN).
 Cũng trong ngày hôm nay, Bộ Tài chính đã có Công văn 2078/BTC-QLG gửi các công ty đăng ký giá tại Cục quản lý giá có sản xuất kinh doanh mặt hàng sữa nước.
 Theo Công văn 2078/BTC-QLG, trong thời gian gần đây trên các thông tin đại chúng có thông tin về việc công ty điều chỉnh tăng giá sữa nước.
 Mặt hàng sữa nước không thuộc đối tượng đăng ký giá.
 Tuy nhiên, theo quy định, mặt hàng sữa là mặt hàng thuộc danh mục hàng hoá thực hiện bình ổn giá của Chính phủ.
 Theo đó, Bộ Tài chính yêu cầu: Thứ nhất , đối với mặt hàng sữa bột dành cho trẻ em dưới 6 tuổi, không đăng ký điều chỉnh tăng giá khi các yếu tố hình thành giá không thay đổi.
 Thứ hai , đối với sản phẩm sữa nước đã điều chỉnh tăng giá trong thời gian vừa qua (từ 1/1/2012); yêu cầu công ty báo cáo giải trình chi tiết tỷ lệ tăng giá, nguyên nhân tăng giá và gửi về Cục Quản lý giá trước ngày 15/3/2012.
 Ngoài ra, Bộ Tài chính cũng có Công văn số 2080/BTC-QLG yêu cầu Sở Tài chính chủ trì phối hợp với các cơ quan liên quan tăng cường thanh tra, kiểm tra việc chấp hành pháp luật về giá theo quy định hiện hành và yêu cầu các doanh nghiệp sản xuất, kinh doanh sữa tại địa phương không điều chỉnh tăng giá khi các yếu tố hình thành giá không thay đổi.
 Đối với sản phẩm sữa nước đã tăng giá trong thời gian vừa qua (từ 1/1/2012), Bộ đề nghị Sở Tài chính kiểm tra và yêu cầu doanh nghiệp có văn bản báo cáo về việc tăng giá kèm theo giải trình chi tiết về tỷ lệ tăng giá, nguyên nhân tăng giá.
 Sau khi có báo cáo giải trình của các doanh nghiệp, đề nghị Sở Tài chính tổng hợp, kiểm tra, đánh giá mức hợp lý giữa tỷ lệ tăng (giảm) chi phí đầu vào so với tỷ lệ tăng giá bán.
 Trường hợp phát hiện vi phạm trong lĩnh vực giá thì xử lý nghiêm theo quy định.
 Nguyễn Hiền in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Những tổng thống Mỹ giàu có nhất trong lịch sử (20/2) Eximbank đề nghị bầu lại toàn bộ Hội đồng Quản trị Sacombank (20/2) "Ngân hàng nhỏ chứa rủi ro mang tính hệ thống" (20/2) Ẩn số cuộc đổi chủ ngân hàng (20/2) Sau 2 tháng, giá điện đã tác động mạnh đến CPI (20/2) Đầu tuần, giá vàng tăng trở lại (20/2) Đặng Lê Nguyên Vũ tiết lộ “công thức” thành công (20/2) Xăng vỉa hè bày bán công khai bất chấp lệnh cấm (20/2) PVN thắng thầu hàng triệu thùng dầu từ Ecuador (20/2) Bà Nguyễn Thanh Phượng giữ chức Chủ tịch VietCapital Bank (20/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Không chở khách, lái xe taxi suýt bị… móc mắt - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Tư, 11/01/2012 - 12:04 Không chở khách, lái xe taxi suýt bị… móc mắt Khi anh Tuấn từ chối chạy xe taxi, hai vị khách hiện nguyên hình là những côn đồ hung hãn, xông vào đòi… móc mắt anh này.
 Lái xe taxi Trần Xuân Tuấn Chiều tối ngày 9/1 tại khu vực trước cửa Bách hóa tổng hợp cũ (đường Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội) xảy ra một vụ việc khá hi hữu.
 Anh Trần Xuân Tuấn là lái xe của hãng taxi ABC mang số hiệu 226 đang đỗ tại đây để nói chuyện với một người bạn thì bất ngờ từ đâu xuất hiện hai vị khách mặt mày hung dữ, tự ý mở cửa xe taxi lên ngồi và yêu cầu tài xế chở đi.
 Vì đang nói chuyện với bạn nên anh Tuấn từ chối chạy xe.
 Sau một câu chửi đổng, hai vị khách “lộ nguyên hình” là những đối tượng côn đồ, lao vào đánh anh Tuấn.
 Trước sự can ngăn của người đi đường, hai đối tượng không những không dừng tay đánh anh Tuấn mà còn tiếp tục lao vào, đòi… móc mắt lái xe taxi.
 Chân dung 2 vị khách côn đồ, hung hãn Khi thấy lực lượng CSGT đang làm nhiệm vụ gần đó tới căn ngăn và gọi cảnh sát 113, hai đối tượng mới chịu buông tha anh Tuấn và lững thững bỏ đi.
 Tuy nhiên, sau ít phút, lực lượng cảnh sát 113 đã xuất hiện, đuổi theo và yêu cầu 2 đối tượng hành hung anh Tuấn quay về chỗ xẩy ra vụ việc để làm việc.
 Lúc này người dân đang tiến hành sơ cứu anh Tuấn, sau khi bị hành hung, mồm anh Tuấn chảy đầy máu, 2 mắt có nhiều vết cào cũng đang rỉ máu.
 Cảnh sát 113 đã yêu cầu tất cả các bên liên quan về công an phường Thanh Xuân Bắc (quận Thanh Xuân) làm việc.
 Cuối giờ chiều cùng ngày anh Tuấn đã được sơ cứu tại bệnh viện Xây Dựng khi 2 mắt bị sưng mỗi lúc một to.
 Những người dân chứng kiên vụ hành hung cho biết, một trong hai đối tượng hành hung anh Tuấn có tên là Tư (biệt hiệu Tư mù).
 Nhiều người dân rất bất bình trước hành động côn đồ của 2 đối tượng nói trên nên đề nghị công an vào cuộc xử lý nghiêm minh trước pháp luật.
 Theo An Huy An ninh Thủ đô in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Lê Văn Luyện không dám nhìn di ảnh người bị hại (11/1) Dùng điện tra tấn 2 em nhỏ vì nghi ăn trộm cam (11/1) Ngày thứ 2 xét xử Lê Văn Luyện: Hé mở các tình tiết mới? (11/1) Can ngăn ẩu đả tại đám cưới, một trưởng thôn bị đâm chết (11/1) Triệt phá “đại lý” ma túy trang bị súng (11/1) Bắt khẩn cấp giám đốc một công ty bất động sản (11/1) Hà Nội: Xe bưu chính “chở thuê” rượu lậu (10/1) Bảo vệ vườn cam hiếp dâm cháu bé 5 tuổi trong vườn (10/1) Hàng nghìn khẩu súng “nhảy” xe khách về Hà Nội (10/1) Phát hiện gần 3 tấn mỹ phẩm nhập lậu (10/1) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Không có dấu hiệu hình sự trong vụ tranh chấp đất đai tại huyện Bình Giang - Hồi âm - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Năm, 16/02/2012 - 00:04 Hồi âm: Không có dấu hiệu hình sự trong vụ tranh chấp đất đai tại huyện Bình Giang (Dân trí) – Ông Nguyễn Ngọc Ánh, Phó trưởng Công an huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương vừa trả lời báo Dân trí việc: Bà Phạm Thị Lý tố cáo bà Nguyễn Thị Lan và Nhữ Thị Nhi lợi dụng lòng tin, dùng thủ đoạn gian dối chiếm đoạt tài sản của gia đình bà Lý.
 >> Đề nghị giải quyết dứt điểm vụ tranh chấp đất đai tại huyện Bình Giang Tại công văn số 111/CV của Công an huyện Bình Giang nêu rõ: Ngày 3/1/2012, Công an huyện Bình Giang nhận được công văn số 61/BBĐ-2011 của Báo điện tử Dân trí chuyển đơn của bà Phạm Thị Lý trú tại xã Thái Học, huyện Bình Giang, tỉnh Hải D ương phản ánh việc: Bà Nguyễn Thị Lan và bà Nhữ Thị Nhi lợi dụng l òng tin, d ùng thủ đoạn gian dối chiếm đoạt tài sản của gia đ ình bà Lý.
 Tr ước vụ việc trên, Công an huyện B ình Giang đã xác minh, điều tra vụ việc cho thấy cuối năm 2002, bà Nhữ Thị Nhi có vay của vợ chồng bà Nguyễn Thị Lan, ông Vũ Văn Thành số tiền 50 triệu đồng.
 Khi cho vay vợ chồng bà Lan, ông Thành và bà Nhi thỏa thuận: “Nếu bà Nhi không có khả năng trả được tiền thì bán mảnh đất có chiều dài mặt đường là h ơn 9m, giáp đường tỉnh lộ 20 (nay là đường 392) cho vợ chồng bà Lan, ông Thành ” và bà Nhi đ ã đồng ý.
 Qua điều tra, xác minh Công an huyện Bình Giang kết luận: Vụ việc trên chỉ là tranh chấp dân sự Do có sự quen biết giữa bà Lý và bà Lan, đồng thời bà Lý cũng biết việc thỏa thuận giữa bà Nhi và bà Lan.
 Cuối năm 2002, bà Lan và bà Lý cùng thống nhất nội dung mua chung mảnh đất trên của bà Nhi với giá 53.
 Sau đó bà Lý đã giao tiền cho bà Lan 2 lần với tổng cộng số tiền là 18 triệu đồng để trả tiền mua đất cho bà Nhi (khi giao tiền không làm giấy tờ giao nhận).
 Ngày 10/2/2003, bà Lý viết giấy biên nhận cùng vợ chồng bà Lan, ông Thành mua chung đất của bà Nhi, trong giấy biên nhận ghi: “Giấy tờ giữa bà Nhi và chúng tôi thì vợ chồng ông Thành đứng tên”.
 Đến tháng 3/2003, ông Thành cùng với bà Hiền (em gái bà Lan) và bà Lý, ông Huy (chồng bà Lý), làm lại giấy biên nhận về việc bà Lan, ông Thành chuyển quyền sử dụng đất cho bà Lý và ông Huy với nội dung: “Gia đình bà Lan, ông Thành đã nhận đủ số tiền chuyển nhượng quyền sử dụng đất do bà Lý giao là 18 triệu đồng và giao đất cho bà Lý sử dụng từ tháng 10/2002”.
 Trong thời gian này bà Lan đang ở Hàn Quốc nên chỉ có ông Thành, bà Lý và ông Huy ký trong hợp đồng và có hai ng ười chứng kiến k ý tên là bà Hiền và bà Đỗ Thị Vinh.
 Các giấy tờ trên đều không có xác nhận của UBND xã Thái Học.
 Đến năm 2005, bà Nhi có tiền nên đã trả đủ số tiền vay cho vợ chồng bà Lan, ông Thành và không bán đất cho vợ chồng bà Lan, ông Thành nữa.
 Lúc này bà Lan đang ở nước ngoài, nên nhờ em gái là bà Hiền và em dâu là bà Liên sang nhà lấy tiền từ ông Thành mang trả bà Lý.
 Ngay tối hôm đó, Hiền và Liên đã mang tiền trả cho bà Lý, nh ưng không viết giấy tờ xác nhận việc trả tiền.
 Về việc trả tiền này bà Lý không thừa nhận đã nhận đủ số tiền 18 triệu mà chỉ thừa nhận đã nhận 5 triệu đồng tiền nhà n ước bồi thường làm đường tỉnh lộ 20.
 Tuy nhiên, bà Nhi trình bày, năm 2006 – 2007, gia đình bà có nhận được tiền đền bù giải phóng mặt bằng với số tiền là 43.
700 đồng, nhưng bà Nhi không trả cho ai.
 Căn cứ vào tài liệu thu được của Công an huyện Bình Giang xác định việc giấy biên nhận bán đất của vợ chồng bà Lan, ông Thành cho bà Lý nêu trên là có thật.
 Tuy nhiên, đó chỉ là hợp đồng dân sự.
 Do vụ việc không có dấu hiệu phạm tội hình sự, nên không thuộc thẩm quyền giải quyết của Công an huyện Bình Giang mà thuộc thẩm quyền của Tòa án Nhân dân huyện Bình Giang, nên ngày 21/6/2010 Công an huyện Bình Giang đã có thông báo trả lời đơn cho bà Lý.
 Sau khi nhận được đơn của bà Lý, Tòa án Nhân dân huyện Bình Giang thấy có dấu hiệu của tội “Lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản” theo quy định tại Điều 140 Bộ luật hình sự.
 Tòa án Nhân dân huyện Bình Giang đã chuyển đơn và các tài liệu liên quan tới c ơ quan CSĐT Công an huyện B ình Giang để xác minh, giải quyết theo thẩm quyền.
 Sau khi xem xét lại toàn bộ hồ s ơ vụ việc, Cơ quan CSĐT Công an huyện Bình Giang xác định “ không có dấu hiệu phạm tội, chỉ là tranh chấp dân sự ” nên đ ã thông báo cho bà Lý.
 Thu Hà in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Nhịp cầu bạn đọc tuần 9 (5/3) Dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình: Hạn chế tối đa việc GPMB (4/3) Công an TP.
 Hà Nội chỉ đạo làm rõ vụ việc Dân trí nêu (2/3) VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết (29/2) Vụ khiếu kiện đất đai tại huyện Mỹ Hào đã được giải quyết dứt điểm (24/2) Phường Dịch Vọng Hậu hồi âm về vụ hơn 30 hộ dân xây dựng không phép (23/2) Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè (22/2) Các bài đã đăng Kiểm tra toàn diện Học viện Chính sách và Phát triển (15/2) Nhịp cầu bạn đọc tuần 6 (15/2) Từ vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng nghĩ đến vụ án 194 phố Huế (13/2) Tòa án quyết định xem xét, thẩm định tại chỗ vụ kiện nhà hàng My Way (10/2) Yêu cầu giải quyết dự án Công viên “treo” 11 năm tại quận Đống Đa (8/2) Nhịp cầu bạn đọc tuần 5 (7/2) Qua hai lần hòa giải, vụ mất xe tại nhà hàng My Way vẫn chưa ngã ngũ (6/2) Kết luận vụ tố cáo tại Cảng vụ Hàng hải Vũng Tàu (3/2) Hà Nội: Chỉ đạo giải quyết việc chậm trễ cấp sổ đỏ tại quận Ba Đình (2/2) Công an huyện Đông Hưng "khẳng định" không có chuyện ép cung bị can (1/2) Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Không có “tiệc Giáng sinh” tại Stamford Bridge - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 26/12/2011 - 22:11 Không có “tiệc Giáng sinh” tại Stamford Bridge (Dân trí) - Được chơi trên sân nhà và tạo thế trận áp đảo trước Fulham nhưng Chelsea lại không thể giành trọn 3 điểm khi bị đội khách cầm hòa 1-1 ở trận đấu sớm vòng 18.
 Kết quả nghèo nàn này khiến The Blues gần như phải sớm chia tay với giấc mộng vô địch.
 Sau hai trận hòa liên tiếp trước Wigan và Tottenham, thày trò Villas Boas đặt mục tiêu phải giành 3 điểm trước Fulham tại Stamford Bridge để tặng món quà Giáng sinh cho các CĐV, đồng thời tiếp tục nuôi hy vọng trở lại cuộc đua tại Premier League.
 Tuy nhiên, dù đã vượt lên dẫn bàn trước nhờ công Juan Mata ngay đầu hiệp hai nhưng The Blues đã không thể bảo vệ thành quả khi để Dempsey gỡ hòa 1-1 cho Fulham.
 Những nỗ lực hãm thành liên tiếp của đội chủ nhà trong những phút còn lại đều bị chặn đứng bởi phong độ xuất thần của thủ thành Stockdale.
 Chỉ có nổi 1 điểm trước Fulham, thày trò Villas Boas đang đứng trước nguy cơ bị các đội xếp trên tiếp tục nới rộng khoảng cách và mục tiêu khả dĩ của Chelsea giờ đây có lẽ chỉ là một suất trong Top 4.
 Nỗi thất vọng của thủ thành Petr Cech khi Chelsea bị Fulham gỡ hòa Vòng 1 8 Premier League Thứ Hai , ngày 26 /12 Chelsea 1 – 1 Fulham Bolton 0 - 2 Newcastle U.
 Liverpool 1 - 1 Blackburn MU 5 - 0 Wigan Sunderland 1 - 1 Everton West Brom 0 - 0 Man C ity Thứ Ba, ngày 27/12 Stoke C - Aston Villa Arsenal – Wolves 22h00 Thứ Tư, ngày 28/12 Swansea City - QPR Norwich City - Tottenham HLV Villas Boas đã gây ngạc nhiên khi đưa Fernando Torres trở lại đội hình xuất phát còn Drogba ngồi trên ghế dự bị.
 Một tên tuổi kỳ cựu khác là Frank Lampard cũng đá chính ngay từ đầu, thay thế Ramires bị treo giò ở hàng tiền vệ.
 Hàng phòng ngự đội chủ nhà có sự trở lại đúng lúc của trung vệ người Brazil David Luiz khi mà Ivanovic vừa dính chấn thương.
 Với lợi thế sân nhà, Chelsea nhanh chóng đẩy cao đội hình gây áp lực lên phần sân Fulham.
 Không có gì bất ngờ khi đội khách chủ trương chơi phòng ngự, với Murphy chơi lùi án ngữ ngay trước hàng hậu vệ.
 Trên hàng công, Fulham chỉ cắm duy nhất tiền đạo Orlando thế chỗ Bobby Zamora, người đang bị “thất sủng” tại Craven Cottage và muốn tìm kiếm một “bến đỗ” mới.
 Cơ hội đáng kể đầu tiên thuộc về đội chủ nhà ngay ở phút 7.
 Sturridge đi bóng bên cánh phải tốc độ rồi chuyền vào khu vực cấm địa, trung vệ Hangeland đã không cản được bóng nhưng Torres không thể tung ra cú dứt điểm chính xác dưới sức ép từ Senderos.
 Ít phút sau, Fulham có lời “đáp trả” bằng cú sút xa khá uy lực của Dempsey buộc thủ thành Petr Cech phải cản phá.
 Mata đưa Chelsea vượt lên dẫn trước Vừa “đại bại” 0-5 trước MU ngay trên sân nhà nhưng Fulham triển khai lối chơi rất chặt chẽ và hợp lý trước Chelsea .
 Dù cầm bóng nhiều hơn nhưng đội chủ nhà không dễ dàng để tiếp cận khung thành Stockdale, một phần do hàng tiền vệ Chelsea chơi thiếu đột biến và không có nhiều đường chuyền sáng tạo.
 Trong tình huống hiếm hoi có bóng ở vị trí thuận lợi, Torres đã bắt volley rất nhanh nhưng bóng lại đi đúng vào vị trí của thủ thành Stockdale.
 Ngay sau đó, cầu thủ chơi năng nổ nhất bên phía Chelsea , Sturridge nỗ lực đi bóng rồi dứt điểm từ ngoài vòng cấm khá bất ngờ nhưng không thành công.
 Đội chủ nhà buộc phải dùng tới những cú sút xa để hóa giải bế tắc nhưng những pha dứt điểm đều chưa đủ lực và độ khó để đánh bại Stockdale.
 Bên phía Fulham, đội khách tổ chức phòng ngự kín kẽ đầy khó chịu và thỉnh thoảng uy hiếp cầu môn Chelsea bằng những pha “đột kích” bất ngờ.
 Phút 26, Dembele khiến CĐV Chelsea không khỏi “thót tim” khi cú sút xa của anh đã ở ngoài tầm kiểm soát của Petr Cech nhưng lại chệch khung thành trong gang tấc.
 Phải sang đến đầu hiệp hai, Chelsea mới phá vỡ được thế bế tắc nhờ bàn mở tỷ số của Mata ở phút 47.
 Torres đã có công không nhỏ trong tình huống này khi anh khống chế bóng kỹ thuật rồi chuyền cho người đồng hương dứt điểm tung lưới Fulham.
 Nhưng Dempsey khiến đội chủ nhà chỉ giành được 1 điểm Dù đã vượt lên dẫn bàn nhưng Chelsea vẫn không tạo được thế trận hoàn toàn chủ động trước Fulham khi tuyến giữa vẫn chơi không khởi sắc lên là bao.
 Bởi vậy, lợi thế của đội chủ nhà cũng không duy trì được lâu bởi phút 57, Fulham đã tìm được bàn gỡ hòa 1-1.
 Sau pha căng ngang của Ruiz bên cánh phải, Dempsey băng vào rất nhanh vượt qua sự truy cản của David Luiz dứt điểm cận thành khiến thủ môn Cech không kịp trở tay.
 Không chấp nhận tỷ số hòa, HLV Villas Boas quyết định tăng cường sức tấn công khi lần lượt tung Malouda rồi Drogba vào sân.
 Chelsea dần chiếm lĩnh thế trận và liên tiếp vây hãm khung thành Fulham nhưng không sao khuất phục được “người gác đền” Stockdale.
 Thủ thành này liên tiếp cản phá hai pha dứt điểm bằng đầu hiểm hóc của Meireles rồi Drogba trước khi từ chối nỗ lực sút xa của Malouda ở phút bù giờ.
 Trận đấu kết thúc bằng tình huống Stockdale cản phá cú sút phạt rất căng của Drogba, buộc đội chủ nhà phải chia điểm đầy thất vọng.
 Đội hình thi đấu: Chelsea : Cech, Bosingwa (Ferreira 81), Luiz, Terry, Cole, Meireles, Romeu, Lampard (Malouda 61), Sturridge (Drogba 70), Torres, Mata.
 Fulham : Stockdale, Kelly, Hangeland, Senderos, Riise, Dempsey, Murphy, Frei, Dembele, Sa (Kasami 82), Ruiz.
 Bảng xếp hạng Premier League 2011/12 TT Đội Điểm Trận T H B H/s 1 Manchester City 45 18 14 3 1 53:15 2 Manchester United 45 18 14 3 1 47:14 3 Tottenham Hotspur 35 16 11 2 3 32:19 4 FC Chelsea 34 18 10 4 4 36:21 5 FC Arsenal 32 17 10 2 5 33:25 6 FC Liverpool 31 18 8 7 3 21:14 7 Newcastle United 30 18 8 6 4 25:22 8 Stoke City 24 17 7 3 7 18:28 9 West Bromwich 22 18 6 4 8 19:26 10 FC Everton 21 17 6 3 8 18:20 11 Norwich City 21 17 5 6 6 27:31 12 Aston Villa 19 17 4 7 6 19:23 13 FC Fulham 19 18 4 7 7 19:24 14 Sunderland 18 18 4 6 8 22:22 15 Swansea City 18 17 4 6 7 16:21 16 QPR 16 17 4 4 9 17:31 17 Wolverhampton 15 17 4 3 10 19:32 18 Wigan Athletic 14 18 3 5 10 15:35 19 Bolton Wanderers 12 18 4 0 14 22:41 20 Blackburn Rovers 11 18 2 5 11 25:39 Hải Đăng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Lãnh đạo VFF chấp nhận cho Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn từ chức (26/12) Những pha xử lý ấn tượng nhất sân cỏ thế giới năm 2011 (26/12) Những cột mốc trong lịch sử hơn 20.
000 bàn thắng ở Premier League (26/12) Vợ cũ Ashley Cole - Biểu tượng tóc thời trang năm 2011 (26/12) Mancini được thưởng hợp đồng mới với lương “khủng” (26/12) Chelsea sẽ mua Gary Cahill và bán Alex (26/12) Abramovich cấp 150 triệu bảng cho Villas-Boas mua sắm (26/12) VFF tính dùng thầy nội hậu “triều đại” Falko Goetz (26/12) Real Madrid: 91 điểm, 119 bàn thắng trong năm 2011 (26/12) Bản tin thể thao ngày 26/12 (26/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Không có “vua giả” trong lễ tế đàn Nam Giao, Xã Tắc 2012 - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 09/02/2012 - 16:05 Huế: Không có “vua giả” trong lễ tế đàn Nam Giao, Xã Tắc 2012 (Dân trí) - Tin từ Trung tâm bảo tồn di tích cố đô Huế, trong 2 lễ tế về trời và đất rất quan trọng tại Huế sắp tới là lễ tế đàn Nam Giao và đàn Xã Tắc, hình tượng vua giả (vua được đóng thế) sẽ không còn nữa để giữ tính tôn nghiêm cho lễ.
 >> Chen chân đi xem vua tế Thần Đất, Thần Lúa Trước đây, trong các kỳ tổ chức lễ tế đàn Nam Giao và đàn Xã Tắc trong và ngoài các kỳ Festival Huế, Trung tâm bảo tồn di tích cố đô Huế đã đưa 1 người đóng thế vai nhà vua để diễn các phần trong buổi lễ.
 Sau này, có nhiều ý kiến không nên đưa “vua giả” vào lễ hội sẽ làm mất đi tính tôn nghiêm.
 Đến kỳ Festival Huế 2012 sắp diễn ra vào tháng 4 tới, ở 2 lễ tế này sẽ không còn vua giả nữa.
 Thay vào đó là Chủ tịch Ủy ban mặt trận tổ quốc tỉnh TT-Huế sẽ là người đại diện cho nhân dân Huế đứng đầu lên làm chủ tế trong buổi lễ.
 "Vua giả" trong lễ tế đàn Nam Giao 2010 (ảnh: Thành Chung) Lễ tế Nam Giao được phục dựng lại từ năm 2004 và lễ tế Xã Tắc là năm 2008, hiện đang được xã hội hoá tối đa để thực sự trở thành một lễ hội cộng đồng.
 Xưa kia, lễ tế đàn Nam Giao là lễ quan trọng nhất của vua Nguyễn.
 Đây là lễ tế Trời và các vị thần linh quan trọng nhất, hàng năm tổ chức vào mùa Xuân.
 Còn lễ tế Xã Tắc được tổ chức mỗi năm 2 lần vào mùa xuân và mùa thu, xếp vào hàng Đại tự, chỉ đứng sau lễ tế Nam Giao.
 Hầu như tất cả các vị vua Nguyễn đều đã từng chủ trì lễ tế quan trọng này.
 Lễ tế được chuẩn bị đầy đủ trước ngày tế 1 ngày, ngoài hoa quả ra, quan trọng nhất là tam sanh gồm 1 con dê, 1 con bò và 1 con heo.
 Vua ngồi trong kiệu ở đoàn rước lên tế đàn Xã Tắc.
 Kể từ năm 2012, vua giả sẽ không còn xuất hiện trong 2 lễ hội quan trọng mang nặng tính tâm linh này ở Huế Theo TS.
 Phan Thanh Hải, PGĐ phụ trách Trung tâm bảo tồn Di tích cố đô Huế, việc không còn vua giả trong 2 lễ tế là chủ đích làm cho lễ không còn tính chất sân khấu hóa và nâng cao tinh thần truyền thống đã có từ xa xưa của lễ.
 Đại Dương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Vụ Tiên Lãng: Sử dụng bộ đội cưỡng chế là vượt thẩm quyền (9/2) Truy đuổi “quái xế”, một chiến sĩ cảnh sát cơ động tử nạn (9/2) Cụ ông 72 tuổi chết bất thường trong nhà nghỉ (9/2) Phó Chủ tịch nước dâng hương tại đền Kinh Dương Vương (9/2) Mất mạng vì lao đầu vào tàu hỏa đang chạy (9/2) Nữ sinh lớp 10 "mất tích" nhiều ngày nay (9/2) Bộ NN&PTNT báo cáo Chính phủ vụ cưỡng chế đầm tôm (9/2) Cơ quan điều tra làm việc với 2 lãnh đạo huyện Tiên Lãng (9/2) Hàng nghìn thanh niên hăng hái lên đường nhập ngũ (9/2) Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” (9/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Không còn tình trạng phát ngược điện sang Trung Quốc - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Ba, 06/03/2012 - 09:19 Không còn tình trạng phát ngược điện sang Trung Quốc Cùng với đó, Bộ Công thương khẳng định sẽ không có tình trạng thiếu điện trong mùa khô 2012.
 Ngày 5/3, trả lời câu hỏi về tình hình cung ứng điện trong mùa khô năm 2012, ông Đinh Thế Phúc - Cục phó Cục Điều tiết điện lực, Bộ Công thương khẳng định sẽ không để xảy ra tình trạng thiếu điện như lo ngại của nhiều người.
 (Ảnh minh họa) Ông Phúc cho biết, ngay từ ngày 1/3, Bộ Công thương đã chủ trì cuộc họp với 3 Tập đoàn chịu trách nhiệm cung ứng điện là Tập đoàn Điện lực Việt Nam (EVN), Tập đoàn Dầu khí quốc gia Việt Nam (PVN) và Tập đoàn Than khoáng sản Việt Nam (TKV) để tìm giải pháp cho vấn đề điện năng.
 Bộ Công thương đã yêu cầu các tập đoàn này rà soát các phương án cung cấp điện mùa khô, đảm bảo các nhà máy điện trực thuộc có kế hoạch bảo hành hợp lý và vận hành ổn định.
 Trong đó, EVN có trách nhiệm theo dõi tăng trưởng điện tải và tình hình khí tượng thủy văn để có phương án điều hành, vận hành hợp lý.
 PVN và TKV có trách nhiệm đảm bảo nguồn cung nguyên liệu liên tục cho hoạt động sản xuất điện năng của EVN.
 Ông Phúc khẳng định, “nhu cầu điện cho các hoạt động sản xuất kinh doanh, phát triển kinh tế và đời sống của nhân dân trong mùa khô 2012 sẽ được đáp ứng đầy đủ”.
 Bên cạnh đó, ông Phúc còn cho biết rằng, tình trạng phát điện ngược sang Trung Quốc tại một số thủy điện nhỏ ở Lào Cai không còn tái diễn trong năm 2012.
 Trước đó, tình trạng phát ngược sang Trung Quốc đã diễn ra nhiều lần trong năm 2011.
 Công suất phát ngược sang Trung Quốc lúc lớn nhất là 12MW, sản lượng điện năng là 15840kWh.
 Phần điện năng này EVN sẽ bị thiệt hại gấp đôi do không được trừ đi trong hợp đồng mua bán điện với Trung Quốc mà vẫn phải trả cho các nhà máy thủy điện đã phát lên lưới.
 Theo kế hoạch cung ứng và vận hành hệ thống điện 2012 đã được Bộ Công thương phê duyệt, EVN sẽ nhập khẩu 4,65 tỷ kWh điện từ Trung Quốc, trong đó mùa khô là 2,565 tỷ kWh và mùa mưa là 2,085 tỷ kWh.
 Tại lễ ký kết cắt giảm chi phí ngày 21/2, lãnh đạo EVN đặt mục tiêu năm 2012 sẽ cung cấp đủ diện cho phát triển kinh tế-xã hội và đời sống nhân dân với sản lượng điện thương phẩm 105,18 tỷ kWh, tăng 11,9% so với năm 2011.
 Theo Đỗ Hà DVT in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! (6/3) Giá dầu nhích nhẹ phiên đầu tuần (6/3) Kính Bentley được làm ra như thế nào? (6/3) Xử lý nghiêm các trường hợp vi phạm về giá trong kinh doanh gas (6/3) Hà Nội: Gần 30 chuyến bay bị trễ vì sương mù dày đặc (5/3) Bầu Đức: "Mua tiếp cổ phiếu không phải vì sợ thâu tóm" (5/3) Nếu xăng dầu tăng giá, lãi suất bao giờ mới giảm? (5/3) “Sóng ngầm” thâu tóm doanh nghiệp (5/3) Nhộn nhịp thị trường quà tặng 8/3 (5/3) Trung Quốc hạ mục tiêu tăng trưởng kinh tế (5/3) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Không dạy vẫn nhận tiền đứng lớp, hiệu trưởng bị kỷ luật - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 02/03/2012 - 15:42 Nghệ An: Không dạy vẫn nhận tiền đứng lớp, hiệu trưởng bị kỷ luật (Dân trí) - Không trực tiếp giảng dạy nhưng hiệu trương Trường THPT Nghi Lộc 3 (huyện Nghi Lộc, Nghệ An) vẫn ký và nhận hàng chục triệu đồng, sau khi thanh tra Sở GD-ĐT Nghệ An phát hiện sai phạm và đã tiến hành kỷ luật hiệu trưởng mức khiển trách.
 Quyết định kỷ luật của Sở GD-ĐT Nghệ An đối với ông Võ Thanh Hoa - hiệu trưởng Trường THPT Nghi Lộc 3.
 Thanh tra Sở GD-ĐT Nghệ An vừa kiểm tra tại Trường THPT Nghi Lộc 3 (huyện Nghi Lộc) và phát hiện một số sai phạm trong quản lý chuyên môn cũng như tài chính của hiệu trưởng trường này.
 Theo quy định của Bộ GD-ĐT, ngoài việc được phân công về công tác quản lý, hiệu trưởng còn phải trực tiếp giảng dạy trên lớp 2 tiết/tuần.
 Tuy nhiên, Hiệu trưởng Trường THPT Nghi Lộc 3 là ông Võ Thanh Hoa không trực tiếp giảng dạy nhưng vẫn ký nhận tiền hưởng phụ cấp ưu đãi lên tới 43,6 triệu đồng.
 Chưa hết, ông còn cho phép giáo viên (GV) Đinh Thị Bé (nay đã chuyển về Hà Nội) dạy môn tiếng Anh nghỉ sinh tới 18 tháng mà vẫn có tên trong danh sách bảng lương.
 Ngoài ra, việc thu tiền và thanh quyết toán tiền dạy, học thêm ở trường cũng mập mờ, gây bức xúc trong nội bộ.
 Thanh tra Sở GD-ĐT Nghệ An đã tiến hành kiểm tra và kết luận 3 nội dung tố cáo của công dân là đúng.
 Theo đó, từ học kỳ 2 năm học 2007 - 2008 đến tháng 9/2011, ông Hoa đã không trực tiếp tham gia giảng dạy nhưng vẫn hưởng số tiền phụ cấp ưu đãi lên tới 43.
 Hiệu trưởng tùy tiện cho GV bộ môn nghỉ sinh trong thời gian dài mà vẫn có tên trong bảng lương là sai.
 Ngoài ra, đoàn thanh tra cũng phát hiện những bất hợp lý trong việc thu tiền quá quy định trong việc dạy thêm học thêm rồi còn giao khoán cho GV chủ nhiệm quản lý, tự kê khai số buổi dạy thêm, sau khi chi trả cho GV trực tiếp giảng dạy, thì nộp vào quỹ trường 10% và thực tế 10% này đã chi cho các thành viên Ban giám hiệu và bộ phận phục vụ.
 Trao đổi với chúng tôi, ông Võ Thanh Hoa, hiệu trưởng Trường THPT Nghi Lộc 3 đã thừa nhận những sai phạm trên.
 Theo ông, sai sót đó là do những nguyên nhân khách quan đem lại.
 Về vấn đề không trực tiếp giảng dạy mà vẫn hưởng lương ông lý giải rằng, do bận triển khai dự án để cho kịp 30 năm kỷ niệm thành lập trường (1980 - 2010) nên nhờ anh em dạy thay, và một lý do nữa là ông bị đau gót chân nên không đứng trên bục giảng được.
 Còn việc cho cô Bé nghỉ sinh dài ngày mà vẫn hưởng lương là xuất phát từ.
 Cô Bé là con thương binh, lại có hoàn cảnh rất khó khăn nên nhà trường linh động giải quyết.
 Trước những sai phạm này, đoàn thanh tra đã yêu cầu Trường THPT Nghi Lộc 3 thu hồi số tiền hưởng sai quy định, đồng thời kiến nghị giám đốc Sở GD-ĐT Nghệ An xem xét, chỉ đạo tổ chức kiểm điểm và có hình thức kỷ luật thật nghiêm đối với những sai phạm của lãnh đạo trường này.
 Sở GD-ĐT đã ký Quyết định số 1368/QĐ-SGDDT kỷ luật bằng hình thức khiển trách đối với ông Võ Thanh Hoa.
 Annie Phan in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Vinh danh cố GS Lê Trí Viễn và GS Mai Quốc Liên (2/3) Sĩ tử rối vì “loạn” cẩm nang tuyển sinh (2/3) SV dân tộc thiếu số hưởng ứng hiến máu cứu người (2/3) Sĩ tử "khiếp hãi" vì bị ép.
 ăn (2/3) Cùng học Kỹ năng sống với con thế nào cho đúng? (2/3) Bỏ học hái đót mưu sinh (2/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (2/3) Sinh viên Việt Nam tại Úc háo hức với MOVSA Gala 2012 (2/3) Chỉ tiêu tuyển sinh vào ĐH Sư phạm Hà Nội, ĐH Luật Hà Nội (1/3) Chỉ tiêu tuyển sinh năm 2012, hệ Dân sự Trường ĐH VHNT Quân đội (1/3) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Hai, 05/03/2012 - 14:29 Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (Dân trí) - Tôi vốn sinh ra ở đất học miền Trung, tốt nghiệp trường đại học kinh tế công lập tại Hà Nội năm 2003.
 Với tấm bằng cử nhân kinh tế loại khá, và sau đó tốt nghiệp thạc sỹ nhưng không thể len chân nổi vào các cơ quan nhà nước, chỉ vì không có tiền đút lót.
 Hiện nay tôi làm kinh doanh riêng, đủ lo cho đời sống nhưng tôi muốn nói lên hiện trạng tiêu cực trong việc tuyển dụng công chức theo đúng nghĩa “có tiền mua tiên cũng được!”.
 Tôi không khỏi ngậm ngùi nói về ước mơ ban đầu của mình, mong tốt nghiệp đại học loại khá rồi về quê xin dạy học hay làm việc gì đó Ý kiến của bạn về vấn đề này xin gửi đến Diễn đàn Dân trí qua địa chỉ e-mail: thaolam@dantri.
vn cho đúng chuyên ngành mình tốt nghiệp.
 Nhưng khi ra trường mới thấy nỗi lo lớn lao trước “cái uy” của đồng tiền trong thời buổi hiện nay.
 Muốn về tỉnh nhà xin dạy tại một trường trung cấp kinh tế, hay cao đẳng kinh tế hoặc bất kỳ trường nào ở tỉnh quê tôi (cũng như nhiều địa phương khác) đều phải có số tiền lớn để “bôi trơn” các khâu xét tuyển, thậm chí chuyện đó hầu như công khai.
 Hiện nay, muốn xin vào dạy ở một trường cao đẳng kinh tế công lập ở tỉnh thì phải có khoảng 200-300 triệu đồng để vào biên chế luôn, không cần biết bằng cấp tốt nghiệp loại gì, khả năng dạy ra sao…thậm chí người ta còn trao đổi giá cả với nhau để mua bán việc làm, biên chế công chức.
 Theo thông lệ, người ta tuyển dụng theo số tiền xếp từ trên xuống, tiền nhiều hơn thì đỗ, tiền ít hơn thì trượt, không có tiền thì trượt ngay vòng đầu.
 Đóng nhiều tiền nhất thì chắc chắn được tuyển dụng, thậm chí không cần biết anh là ai, có người đi đóng tiền hộ, qua cò mồi nộp hồ sơ, đến khi thì công chức thì lãnh đạo nhà trường đã hầu như cho biết trước đề thi, thậm chí bảo làm dấu trong bài thi cho tiện nhận diện để chấm điểm cao.
 Thiết nghĩ là một trường cao đẳng cũng gần như trường đại học là cái nôi đào tạo tri thức, nhẽ ra cần phải tuyển người cẩn thận, thu hút người có năng lực thật sự và đăng tuyển công khai, để nhiều người tham gia dự tuyển.
 Nếu cứ im ỉm tuyển chọn theo “phong bì”, cứ có nhiều tiền hơn là được tuyển dụng, thậm chí được vào ngay biên chế thì tất cả những trường hợp như vậy chỉ dành cho con nhà giàu có, đại gia, con ông cháu cha, còn không cần phải có năng lực thật sự, không cần học giỏi.
 Những người có chức có quyền tuyển dụng đó bản thân họ cũng do có tiền nên chạy được bằng cấp, chạy được chức vụ.
 Tựu trung, chỉ khốn khổ cho con nhà nghèo, mặc anh học giỏi, siêng năng học hành, phẩm chất đạo đức tốt, đam mê việc giảng dạy, đam mê nghiên cứu khoa học…, nhiều người như vậy muốn cống hiến cho nền giáo dục, cho khoa học thì không tìm được việc làm chỉ vì “Họ không có tiền” .
 Không ít người phải ngậm đắng nuốt cay gác bằng đại học để đi làm công nhân kiếm tiền nuôi thân qua ngày và chịu mãi phận nghèo, chỉ tiếc cho họ khi học đại học thì ấp ủ bao nhiêu kỳ vọng thì lúc ra trường lại thất vọng bấy nhiêu.
 Cho nên, phải chăng học đại học cũng chẳng để làm gì, nếu muốn chạy việc (mua biên chế) được vào trường dạy chẳng hạn thì phải vay nợ, nhưng với số tiền hàng triệu đồng đối với người nông dân là một số tiền quá khủng khiếp, với mức lương đi dạy trong 10-15 năm chưa chắc đã trả xong nợ.
 Nếu bố mẹ đi vay để chạy việc cho con thì bố mẹ mang nợ cả đời; dù có bán cả nhà, cửa ruộng vườn cũng chẳng đủ 1 nửa số tiền đó.
 Đấy chính là một nghịch lý trong cuộc sống của người nông dân muốn vươn lên đẳng cấp trí thức trong xã hội! Vậy thì nền giáo dục Việt Nam cần phải phát triển theo hướng nào để đem lại lợi ích đích thực cho đa số người dân.
 Bên cạnh đó còn đòi hỏi sự chấn chỉnh nền nếp và kỷ cương của xã hội để không cho đồng tiền tác oai tác quái, nhất là trong việc tuyển dụng viên chức, bởi vì đội ngũ này mà tha hóa thì sẽ kéo theo nhiều hệ lụy đối với xã hội.
 Tuyển dụng giáo viên toán theo phương pháp mới (nguồn ảnh Internet) Thực tế đã cho thấy, sinh viên là sản phẩm đào tạo của những giáo viên chạy bằng tiền đó không thể nào có chất lượng, thậm chí viết một lá đơn xin việc cũng chẳng xong.
 Mặt khác, những giáo viên đã dùng tiền để chạy chọt vào biên chế thì họ lại có đủ các thủ đoạn cần thiết để lấy lại “số vốn” đã bỏ ra, vì thế mà sinh ra đủ các loại tiêu cực như mua, bán điểm và bằng cấp…Rốt cuộc xã hội phải gánh chịu hậu quả như thế nào khi đào tạo ra những học sinh, sinh viên như vậy, họ còn xứng đáng là chủ nhân tương lai của đất nước hay không? Tình hình tiếu cực nói trên đã làm cho đa số học sinh giỏi không còn muốn thi vào các trường sư phạm, điểm chuẩn của các trường này những năm gần đây rất thấp, chỉ 13-14 điểm, so với những năm trước là 20-27 điểm, đó là một thực tế thật đáng lo.
 Chúng ta luôn hô hào Giáo dục là quôc sách hàng đầu, hiền tài là nguyên khí của Quốc gia mà thực tế như vậy thì câu nói đó liệu có còn giá trị !? Đấy là một câu hỏi lớn không chỉ cho các nhà lãnh đạo, quản lý ngành giáo dục, mà còn cho cả hệ thống bộ máy tổ chức cán bộ cũng như các nhà hoạch định đường lối chính sách ở cấp vĩ mô.
 Liệu vấn nạn đó bao giờ sẽ được dẹp bỏ? Tại sao nền giáo dục của chúng ta ngày càng sa sút? Học sinh ngày càng lười học và chán học, có phải do chúng nhìn các tấm gương anh chị của chúng có cố gắng học giỏi cũng chẳng làm gì, chỉ cần có nhiều tiền thì sẽ…mua tiên cũng được! Mặt khác, chúng còn chán học vì đội ngũ giáo viên, giảng viên không có thực học, thực tài, lại thiếu tâm huyết thì làm sao có sức thu hút và cảm hóa được học trò để chúng say mê học tập? Nên chăng, Đảng và Chính phủ cần có cơ chế giám sát thi tuyển công chức chặt chẽ, đặc biệt là giáo viên và đội ngũ các nhà quản lý giáo dục, hiệu trưởng các trường, thay đổi cơ chế thi tuyển và đãi ngộ giáo viên; tiến hành nghiêm túc việc thanh tra, kiểm tra các trường học, đặc biệt là các trường ở địa phương, để thật sự chuẩn hóa chất lượng đội ngũ giáo viên, nhất là giáo viên trẻ, từ đó tạo nền tảng cho việc phấn đấu nâng cao chất lượng và hiệu quả giáo dục.
 Đồng thời kiên quyết đẩy lùi tình trạng tham nhũng trong giáo dục.
 Đấy là vấn nạn cần phải lên án mạnh mẽ và kỷ luật thật nặng đối với những kẻ ăn đút lót trong ngành giáo dục vì nó có thể làm hỏng nhiều thế hệ tương lai, và đó là nguyên nhân quan trọng làm xói mòn giá trị nhân văn, băng hoại giá trị đạo đức.
 Cần phải lập lại nền nếp, kỷ cương trong giáo dục, trước hết là chống tham nhũng trong việc tuyển dụng giáo viên và đề bạt cán bộ quản lý, trên cơ sở đó mà chấn chỉnh mọi mặt hoạt động của nhà trường, tập trung vào nhiệm vụ nâng cao chất lượng, hiệu quả dạy và học, làm cho nền giáo dục nước nhà xứng đáng với vị trí “quốc sách hàng đầu”.
 Nguyễn Trung Thực LTS Dân trí - Bài viết trên đây phản ảnh đúng thực trạng ăn đút lót trong việc tuyển dụng giáo viên đang diễn ra phổ biến ở không ít địa phương.
 Không thể để tình trạng này tiếp diễn trong ngành giáo dục, một lĩnh vực hoạt động đòi hỏi vai trò mô phạm của người thầy cũng như những chuẩn mực về đạo đức, nhân cách của người quản lý để không gây ra những hậu quả xấu đối tới nhiều thế hệ học trò là chủ nhân tương lai của đất nước.
 Đáng tiếc là tình trạng tuyển dụng giáo viên nói riêng cũng như công chức nói chung đã bộc lộ rõ sự tha hóa, biến chất về nhân cách và đạo đức của những cán bộ, đảng viên có quyền quyết định việc tuyển dụng, nhưng hầu như họ vẫn yên vị ở chức vụ lãnh đạo, quản lý.
 Thực hiện tinh thần chỉ đạo của Nghị quyết TƯ 4 về xây dựng Đảng và chấn chỉnh công tác cán bộ, đẩy mạnh tự phê bình và phê bình, chúng ta có điều kiện thuận lợi đấu tranh với mọi biểu hiện tiêu cực trong công tác cán bộ cũng như kiên quyết đẩy lùi tệ nạn tham nhũng trong công tác cán bộ và tuyển dụng công chức.
 Thấm nhuần tinh thần đó, ngành giáo dục cần kiên quyết lập lại nền nếp, ký cương trong mọi hoạt động, sớm chấn chỉnh công tác cán bộ cũng như tuyển dụng giáo viên đúng những người có năng lực và tâm huyết nhằm chấn hưng nền giáo dục nước nhà.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Các bài đã đăng Thư hỏa tốc (5/3) Dạy con đứng lên sau vấp ngã (5/3) Chỉ có thể là Putin! (5/3) Thông tin chưa tiết lộ về nữ đại gia tổ chức “siêu đám cưới” (5/3) Người xem chỉ biết được một mặt của vấn đề (5/3) Cưới to - hạnh phúc lớn? (4/3) Những bất ổn từ việc thu phí cao tốc “trên trời” (3/3) Đại học Việt thua hết láng giềng (3/3) Khen tặng tài xế trả lại hành khách 1 tỉ đồng (3/3) Kiên quyết xử lý xe vi phạm, song song với xem xét lại thực tế (3/3) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Không khí lạnh gây mưa rét miền Bắc, miền Trung - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Chủ Nhật, 26/02/2012 - 11:16 Không khí lạnh gây mưa rét miền Bắc, miền Trung (Dân trí) - Bắt đầu gây rét đậm tại một số địa phương miền Bắc, không khí lạnh cũng gây mưa, rét tại miền Trung; thời tiết xấu trên biển.
 Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn TƯ cho biết, sáng nay (26/2), không khí lạnh đã ảnh hưởng đến các tỉnh phía đông Bắc Bộ và bắc Trung Bộ, một số nơi ở phía Tây Bắc Bộ và trung Trung Bộ gây ra mưa, mưa nhỏ ở các tỉnh nam đồng bằng Bắc Bộ và các tỉnh từ Thanh Hóa đến Thừa Thiên Huế; ở vịnh Bắc Bộ đã có gió đông bắc mạnh cấp 7.
 Cùng chịu ảnh hưởng của không khí lạnh, khu vực Hà Nội kết thúc đợt ấm ngắn ngày, chuyển về trạng thái rét, với nền nhiệt 15- 18 độ C.
 Theo chuyên gia khí tượng, đêm nay, tại một số địa phương vùng núi phía Bắc nhiệt độ thấp nhất chỉ còn 10 độ, rét đậm.
 Cũng từ ngày và đêm nay, không khí lạnh sẽ tiếp tục ảnh hưởng đến các nơi khác ở phía tây Bắc Bộ và trung Trung Bộ.
 Các tỉnh từ Thanh Hóa đến Thừa Thiên Huế có mưa, mưa nhỏ, trời rét; nhiệt độ thấp nhất 15 - 18 độ , cao nhất 21 - 24 độ.
 Ở vịnh Bắc Bộ có gió đông bắc mạnh cấp 6, có lúc cấp 7, giật cấp 8.
 Khu vực Bắc biển Đông (bao gồm cả vùng biển quần đảo Hoàng Sa) có gió đông bắc mạnh cấp 6 - 7, giật cấp 8 - 9, biển động mạnh.
 Thanh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Xóm "ở nhờ" bên sông Bùng (26/2) Làng có nhiều họ lạ (26/2) Chìm tàu, 7 ngư dân cần giúp đỡ (26/2) Va chạm với container, 2 người thương vong (26/2) Xe Honda Civic bốc cháy khi đang.
 đỗ trong nhà (26/2) Náo loạn vì xe Innova truy đuổi kẻ trộm gương gây tai nạn (26/2) Va chạm xe máy, một người tử vong do bị xe tải cán ngang (26/2) Xả thải trực tiếp ra môi trường, một công ty cà phê bị phạt 91 triệu (25/2) Thiếu bãi gửi xe do Hà Nội tự làm khổ mình (25/2) 10 năm, mất hơn 100.
000 ha rừng tự nhiên (25/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
"Không loại trừ có nhà đầu cơ đứng sau Eximbank để trục lợi" - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Tư, 22/02/2012 - 08:09 "Không loại trừ có nhà đầu cơ đứng sau Eximbank để trục lợi" (Dân trí) - Công đoàn Sacombank vừa có văn bản kiến nghị các cơ quan chức năng làm rõ mục đích của nhóm đại diện 51% cổ phần.
 >> Một cổ đông bán gần 2,9 triệu cổ phiếu Sacombank >> Trên bàn cờ Sacombank: Lợi ích đi về phía ai? >> Eximbank đề nghị bầu lại toàn bộ Hội đồng Quản trị Sacombank Văn bản kiến nghị của tổ chức công đoàn Sacombank được gửi cho Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc, Tổng liên đoàn Lao động, Ủy ban Mặt trận Tổ quốc Tp.
HCM, Công đoàn ngành Ngân hàng Nhà nước.
 Nội dung bản kiến nghị xoay quanh việc Ngân hàng Xuất nhập khẩu Việt Nam (Eximbank) có văn bản đề nghị bầu lại toàn bộ Hội đồng Quản trị và Ban kiểm soát Sacombank tại đại hội đồng cổ đông thường niên sắp tới.
 Theo văn bản của tổ chức công đoàn Sacombank, hiện Eximbank chỉ sở hữu 9,73% cổ phiếu STB (mã cổ phiếu của Sacombank) và khi đưa ra các yêu cầu đối với Sacombank đã không đưa ra tài liệu chứng minh họ có ủy quyền hợp pháp của phần còn lại mà họ gọi là đại diện cho 51% vốn cổ phần tại Sacombank.
 Do đó, công đoàn Sacombank đề nghị các ban ngành chức năng làm rõ chủ sở hữu thực sự của 51% này có phù hợp với quy định của pháp luật hiện hành hay không và mục đích đầu tư vào Sacombank.
 Văn bản này cũng nhấn mạnh: “Chúng tôi không loại trừ việc có những nhà đầu cơ đứng sau Eximbank để trục lợi từ việc này và điều này làm ảnh hưởng đến an toàn hoạt động và sự phát triển của Sacombank, nơi mà chúng tôi đã gắn bó và đang cống hiến hết mình.
 Việc có nhà đầu tư mới tham gia vào Sacombank để cùng Ban lãnh đạo Sacombank thực hiện chiến lược phát triển mà đại hội đồng cổ đông đã thông qua là dấu hiệu tích cực đánh dấu cho sự phát triển của Sacombank trong điều kiện khó khăn chung của nền kinh tế hiện nay.
 Chúng tôi hoàn toàn ủng hộ và nguyện đóng góp công sức của mình vào sự phát triển chung này.
 Tuy nhiên, việc nhà đầu tư mới không vì mục tiêu phát triển chung mà vì mục đích “buôn bán ngân hàng” thì đây là dấu hiệu đáng ngại cho tính ổn định và an toàn hoạt động của Sacombank nói riêng và hệ thống ngân hàng Việt Nam nói chung…”.
 NH in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Thí điểm kéo dài giao dịch chứng khoán sang buổi chiều (22/2) Giá tăng, sức mua vẫn không giảm (22/2) “Ông lớn” đi đầu, mặt bằng lãi suất sẽ giảm? (22/2) Nhiều công trình trọng điểm vừa xong đã.
 hỏng (22/2) Các thương hiệu Việt lớn đang tìm cơ hội xuất khẩu online (22/2) Choáng với ưu đãi “khủng” cho lao động thời vụ (22/2) Một cổ đông bán gần 2,9 triệu cổ phiếu Sacombank (21/2) Vietnam Airlines chính thức nắm cổ phần Jetstar Pacific từ SCIC (21/2) Bộ Tài chính: Giá xăng bán lẻ đang "lỗ" 844 đồng/lít (21/2) Khám phá phi cơ riêng 30 triệu đô la của siêu sao Thành Long (21/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
