Không Messi đã có Xavi-Iniesta! - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 06/03/2012 - 06:58 Không Messi đã có Xavi-Iniesta! (Dân trí) - Seydou Keita chính là người phá vỡ thế bế tắc khi với một cú đặt lòng chân trái đẳng cấp, tuy nhiên những người đã xuyên thủng bức tường phòng ngự được sự hỗ trợ không nhỏ của trọng tài mà Sporting Gijon dựng lên trong bối cảnh không Messi chính là bộ đôi Xavi-Iniesta.
 Andreas Iniesta có trận bất bại thứ 48 liên tiếp của mình tại La Liga trong màu áo Barcelona.
 Trong lịch sử 83 năm của giải đấu cao nhất ở “xứ sở bò tót”, chỉ có một cầu thủ duy nhất sở hữu chuỗi trận bất bại dài hơn của San “Andres” là Emilio Butragueño với 50 trận.
 Nếu như Iniesta tiếp tục góp mặt trong các trận đấu trước mắt với Racing và Sevilla đồng thời Barca không thua thì anh sẽ chính thức san bằng kỷ lục của huyền thoại Real Madrid.
 Có Iniesta trên sân, Barca đã trải qua đến 48 trận bất bại Trong khi đó Xavi Hernandez đang trải qua mùa giải “mắn” bàn thắng nhất trong sự nghiệp của mình.
 Trong sự nghiệp của mình, chưa bao giờ Xavi ghi được quá 10 bàn thắng kể từ khi ra mắt trong đội 1 Barca ở mùa giải 1998/99 dưới thời HLV Luis van Gaal.
 Nhưng trong bối cảnh hàng công của Barca khủng hoảng nặng nề, Villa dính chấn thương dài hạn, Alexis Sanchez cũng chấn thương liên miên và vừa trở lại trong khi Pedro chỉ còn “son” ở những trận cầu lớn.
 Xavi dần phải làm quen với công việc săn bàn và 12 lần sút tung lưới đối phương kể từ đầu mùa giải trên mọi mặt trận là một con số quá ấn tượng đối với một cầu thủ dường như sinh ra để chuyền bóng như Xavi Hernandez.
 Trước Sporting Gijon, một lần nữa Xavi lại nổ súng để vươn lên đứng thứ 3 trong danh sách những chân sút tốt nhất của Barcelona ở mùa giải năm nay, sau Messi (54 bàn) và Fabregas (15 bàn), hơn Alexis Sanchez đúng 1 bàn.
 Riêng tại La Liga, Xavi đã cân bằng kỷ lục của chính mình tại mùa giải 2007/08 với 7 pha lập công và vẫn còn đến 13 trận đấu trước mắt.
 Trong khi đó, mùa giải mà “ông vua vòng cấm địa” tỏ ra có duyên với khung thành nhất chính là mùa 2008/09 với 10 lần sút tung lưới đối phương trên mọi mặt trận, đây chính là mùa giải mà Barcelona đã tạo nên cú ăn ba đầu tiên tại xứ sở bò tót và sau đó là đi vào lịch sử với tư cách đội bóng đầu tiên làm nên cú ăn 6 trong năm 2010.
 Trong trận đấu vơi Sporting Gijon, ngoài lợi thế sân nhà thì gần như mọi thứ đều chống lại thầy trò Pep Guardiola.
 Los Blaugrana bắt đầu trận đấu mà không có ngôi sao sáng nhất trong đội hình Lionel Messi, cầu thủ đã ghi đến hơn 70% số bàn thắng của đội bóng trên sân Nou Camp tại La Liga mùa giải này, không những vậy Pique còn bị đuổi ngay từ những phút đầu của hiệp 2 vì một lỗi tự tưởng tượng ra của trọng tài Velasco Carballo, ngay sau đó Gijon cân bằng tỉ số 1-1.
 Xavi đang trải qua mùa giải “mắn bàn thắng” nhất trong sự nghiệp Tuy nhiên Pep Guardiola vẫn còn trong tay bộ đôi khét tiếng Xavi-Iniesta, 90 phút tại Nou Camp cuối tuần qua là quãng thời gian cặp tiền vệ xuất sắc nhất thế giới vào thời điểm hiện tại thực hiện một màn trình diễn hoàn hảo.
 Iniesta là người mở tỉ số, sau đó bộ đôi này phối hợp ăn ý như thường thấy để kiểm soát thế trận, nhất là vào thời điểm Pique bị đuổi và Barca buộc phải dâng cao đội hình để tìm kiếm chiến thắng khi tỉ số là 1-1.
 Seydou Keita là người phá vỡ thế bế tắc bằng một cú đặt lòng chân trái đẳng cấp, tuy nhiên không thể phủ nhận người đã đập tan bức tường mà Sporting Gijon đồng thời giữ ba điểm ở lại Nou Camp chính là bộ đôi Xavi-Iniesta.
 Trận đấu kết thúc với một cái kết không thể đẹp hơn khi chính cặp đôi “quỷ lùn” này ấn định tỉ số 3-1 cho Barcelona.
 Một bàn thắng thể hiện đầy đủ mọi tố chất cũng như sự ăn ý của cả hai.
 Iniesta thực hiện một đường chọc khe đầy nhạy cảm loại bỏ hai hậu vệ đối phương đang theo kèm quyết liệt trong khi Xavi thoát xuống như một tiền đạo thực thụ tung ra cú dứt điểm tinh tế hạ gục thủ thành Sporting Gijon.
 Khoảng cách với Real Madrid gần như là không thể san lấp điều đó đồng nghĩa với cơ hội để bảo vệ chức vô địch La Liga của Barcelona cũng không còn, tuy nhiên trận đấu tại Nou Camp cuối tuần qua chứng tỏ khát khao chiến thắng của thầy trò Pep Guardiola luôn luôn cháy bỏng.
 Không có Messi, Barca vẫn có thể bùng nổ nếu như bộ đôi Xavi-Iniesta tỏa sáng Lionel Messi sẽ trở lại vào giữa tuần này trong trận lượt về vòng 1/8 Champions League, Xavi-Iniesta sẽ trở lại với công việc mà không ai có thể làm tốt hơn họ vào thời điểm hiện tại là kiểm soát trận đấu và phát động tấn công, nhưng một khi ghi bàn đã trở thành thói quen thì không gì là không thể.
 Ngọc Trung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Các bài đã đăng Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Toàn cảnh vòng 27 Premier League (5/3) Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea (5/3) Vợ các tuyển thủ Anh không bị “cấm vận” tại Euro 2012 (5/3) Wenger mơ mộng về một cuộc lật đổ trước AC Milan (5/3) Vô tình phản lưới nhà như.
 bán độ (5/3) Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League (5/3) Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn (5/3) Biếm họa - “Rafael Benitez chờ lời mời của… Abramovich” (5/3) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Không Messi đã có Xavi-Iniesta! - Bóng đá TBN - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 06/03/2012 - 06:58 Không Messi đã có Xavi-Iniesta! (Dân trí) - Seydou Keita chính là người phá vỡ thế bế tắc khi với một cú đặt lòng chân trái đẳng cấp, tuy nhiên những người đã xuyên thủng bức tường phòng ngự được sự hỗ trợ không nhỏ của trọng tài mà Sporting Gijon dựng lên trong bối cảnh không Messi chính là bộ đôi Xavi-Iniesta.
 Andreas Iniesta có trận bất bại thứ 48 liên tiếp của mình tại La Liga trong màu áo Barcelona.
 Trong lịch sử 83 năm của giải đấu cao nhất ở “xứ sở bò tót”, chỉ có một cầu thủ duy nhất sở hữu chuỗi trận bất bại dài hơn của San “Andres” là Emilio Butragueño với 50 trận.
 Nếu như Iniesta tiếp tục góp mặt trong các trận đấu trước mắt với Racing và Sevilla đồng thời Barca không thua thì anh sẽ chính thức san bằng kỷ lục của huyền thoại Real Madrid.
 Có Iniesta trên sân, Barca đã trải qua đến 48 trận bất bại Trong khi đó Xavi Hernandez đang trải qua mùa giải “mắn” bàn thắng nhất trong sự nghiệp của mình.
 Trong sự nghiệp của mình, chưa bao giờ Xavi ghi được quá 10 bàn thắng kể từ khi ra mắt trong đội 1 Barca ở mùa giải 1998/99 dưới thời HLV Luis van Gaal.
 Nhưng trong bối cảnh hàng công của Barca khủng hoảng nặng nề, Villa dính chấn thương dài hạn, Alexis Sanchez cũng chấn thương liên miên và vừa trở lại trong khi Pedro chỉ còn “son” ở những trận cầu lớn.
 Xavi dần phải làm quen với công việc săn bàn và 12 lần sút tung lưới đối phương kể từ đầu mùa giải trên mọi mặt trận là một con số quá ấn tượng đối với một cầu thủ dường như sinh ra để chuyền bóng như Xavi Hernandez.
 Trước Sporting Gijon, một lần nữa Xavi lại nổ súng để vươn lên đứng thứ 3 trong danh sách những chân sút tốt nhất của Barcelona ở mùa giải năm nay, sau Messi (54 bàn) và Fabregas (15 bàn), hơn Alexis Sanchez đúng 1 bàn.
 Riêng tại La Liga, Xavi đã cân bằng kỷ lục của chính mình tại mùa giải 2007/08 với 7 pha lập công và vẫn còn đến 13 trận đấu trước mắt.
 Trong khi đó, mùa giải mà “ông vua vòng cấm địa” tỏ ra có duyên với khung thành nhất chính là mùa 2008/09 với 10 lần sút tung lưới đối phương trên mọi mặt trận, đây chính là mùa giải mà Barcelona đã tạo nên cú ăn ba đầu tiên tại xứ sở bò tót và sau đó là đi vào lịch sử với tư cách đội bóng đầu tiên làm nên cú ăn 6 trong năm 2010.
 Trong trận đấu vơi Sporting Gijon, ngoài lợi thế sân nhà thì gần như mọi thứ đều chống lại thầy trò Pep Guardiola.
 Los Blaugrana bắt đầu trận đấu mà không có ngôi sao sáng nhất trong đội hình Lionel Messi, cầu thủ đã ghi đến hơn 70% số bàn thắng của đội bóng trên sân Nou Camp tại La Liga mùa giải này, không những vậy Pique còn bị đuổi ngay từ những phút đầu của hiệp 2 vì một lỗi tự tưởng tượng ra của trọng tài Velasco Carballo, ngay sau đó Gijon cân bằng tỉ số 1-1.
 Xavi đang trải qua mùa giải “mắn bàn thắng” nhất trong sự nghiệp Tuy nhiên Pep Guardiola vẫn còn trong tay bộ đôi khét tiếng Xavi-Iniesta, 90 phút tại Nou Camp cuối tuần qua là quãng thời gian cặp tiền vệ xuất sắc nhất thế giới vào thời điểm hiện tại thực hiện một màn trình diễn hoàn hảo.
 Iniesta là người mở tỉ số, sau đó bộ đôi này phối hợp ăn ý như thường thấy để kiểm soát thế trận, nhất là vào thời điểm Pique bị đuổi và Barca buộc phải dâng cao đội hình để tìm kiếm chiến thắng khi tỉ số là 1-1.
 Seydou Keita là người phá vỡ thế bế tắc bằng một cú đặt lòng chân trái đẳng cấp, tuy nhiên không thể phủ nhận người đã đập tan bức tường mà Sporting Gijon đồng thời giữ ba điểm ở lại Nou Camp chính là bộ đôi Xavi-Iniesta.
 Trận đấu kết thúc với một cái kết không thể đẹp hơn khi chính cặp đôi “quỷ lùn” này ấn định tỉ số 3-1 cho Barcelona.
 Một bàn thắng thể hiện đầy đủ mọi tố chất cũng như sự ăn ý của cả hai.
 Iniesta thực hiện một đường chọc khe đầy nhạy cảm loại bỏ hai hậu vệ đối phương đang theo kèm quyết liệt trong khi Xavi thoát xuống như một tiền đạo thực thụ tung ra cú dứt điểm tinh tế hạ gục thủ thành Sporting Gijon.
 Khoảng cách với Real Madrid gần như là không thể san lấp điều đó đồng nghĩa với cơ hội để bảo vệ chức vô địch La Liga của Barcelona cũng không còn, tuy nhiên trận đấu tại Nou Camp cuối tuần qua chứng tỏ khát khao chiến thắng của thầy trò Pep Guardiola luôn luôn cháy bỏng.
 Không có Messi, Barca vẫn có thể bùng nổ nếu như bộ đôi Xavi-Iniesta tỏa sáng Lionel Messi sẽ trở lại vào giữa tuần này trong trận lượt về vòng 1/8 Champions League, Xavi-Iniesta sẽ trở lại với công việc mà không ai có thể làm tốt hơn họ vào thời điểm hiện tại là kiểm soát trận đấu và phát động tấn công, nhưng một khi ghi bàn đã trở thành thói quen thì không gì là không thể.
 Ngọc Trung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Các bài đã đăng Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Real Madrid phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Espanyol (5/3) Real - Espanyol: Đại chiến nóng bỏng Madrid-Catalan (4/3) Barca bị từ chối ít nhất 3 quả penalty (4/3) Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon (4/3) Barca và Real Madrid dẫn đầu những CLB hay nhất thế giới (3/3) Barcelona - Gijon: Cuộc sống không Messi (3/3) Guardiola im lặng: Một hiệu ứng domino trên băng ghế chỉ đạo? (1/3) La Liga: Khi Messi - Ronaldo là hơi thở (1/3) Messi thích “xỏ mũi” Atletico Madrid (28/2) Tiêu điểm Báo giới Tây Ban Nha bút chiến vì Siêu kinh điển Nhìn lại những khoảnh khắc đẹp nhất trận siêu kinh điển Truyền thông quốc tế thán phục đẳng cấp của Barcelona Mourinho bực tức vì trọng tài không đuổi Messi Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Ký ức những cuộc đối đầu Messi-Ronaldo “Siêu kinh điển” Real - Barcelona: Những điểm nóng trên sân Real Madrid - Barcelona: Sinh tử tại Bernabeu 10 trận “Siêu kinh điển” gần đây nhất Chùm ảnh: Những cuộc đối đầu Real-Barca trong lịch sử Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Không nên hy sinh quyền lợi của học sinh - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Bẩy, 04/02/2012 - 11:08 Bạn đọc viết: Không nên hy sinh quyền lợi của học sinh (Dân trí) - Giải pháp đổi giờ học nhằm mục đích giảm ùn tắc giao thông, nhưng đang gây ra nhiều tranh cãi trái chiều, nhất là ở Hà Nội.
 Tôi nghĩ, những người đưa ra chính sách và thực hiện chính sách có ảnh hưởng lớn đến xã hội như thế này, cần đặc biệt cẩn trọng.
 >> Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? >> Sao lại thay đổi giờ học của chúng cháu? >> Đổi giờ học ảnh hưởng đến sức khỏe và khả năng học tập của học sinh Nhất là khi chính sách được đưa ra và thực hiện lại có ảnh hưởng lớn đến đối tượng trẻ em.
 Trong chuyện này, theo tôi nghĩ, Bộ Giao thông Vận tải và UBND Tp Hà Nội cần dựa trên những cơ sở quy định của hiến pháp, pháp luật và đặc biệt trên cơ sở tôn trọng ý kiến và quyền lợi của người dân bị ảnh hưởng.
 Trong đó cần chú trọng nhất là trẻ em - những chủ nhân tương lai của xã hội, những sinh linh bé bỏng được luật pháp quy định phải được "Bảo vệ, Chăm sóc và Giáo dục" (viết hoa).
 Không ai, vì bất cứ lý do gì có thể lấy mục đích để biện minh cho phương tiện khi mà phương tiện là việc hy sinh quyền lợi của các cháu.
 Mà các vị cũng cần nghĩ lại, đâu là mục tiêu, đâu là phương tiện? Chống ùn tắc giao thông hay là chất lượng sống của mọi người, trong đó có trẻ em? Đi học từ tờ mờ sáng, tan học khi thành phố đã lên đèn (ảnh: Nguyễn Hùng) Bạn tôi có 2 con đang là học sinh phổ thông.
 Một con 9 tuổi, học lớp 4, một con 16 tuổi, học lớp 11.
 Cả hai con đều bị điều chỉnh bởi giờ học mới và có những xáo trộn lớn trong sinh hoạt, nhưng quan trọng hơn là trong cách suy nghĩ của các con, đáng buồn giờ lại mang tính tiêu cực.
 Con nhỏ hỏi mẹ: Tại sao con phải về muộn thế hả mẹ, tại sao con không có thời gian nào được nghỉ nữa mà cứ phải ngồi suốt ở trường? Tại sao nhà trường bảo giảm tải mà con lại phải mang thêm nhiều sách nặng hơn?.
 (Về chuyện mang nhiều sách nặng hơn là do còn một tuần học thêm 2 buổi tiếng Anh vào lúc 5 giờ chiều).
30, con kịp về nhà để ăn chút đồ, tắm rửa rồi thay cặp sách khác đựng tiếng Anh để đi học.
30, con đành cho cả hai loại sách – sách ở trường, sách học tiếng Anh vào chung một cặp để học xong là bố đón chạy sang trung tâm tiếng Anh.
 Và vẫn muộn học hơn nửa tiếng (phải đi lại mà).
 Nếu cứ thế này tiếp chắc con đành nghỉ học vì trung tâm ngoại ngữ uy tín này không nhận học sinh nhảy ngang mà chỉ nhận từ khi mới 5 tuổi.
 Bạn tôi không biết nói với con thế nào, chỉ biết động viên con: Cố gắng chịu đựng, các bạn chịu được thì con hãy cố gắng chịu đựng, đây là thử nghiệm, chắc độ hai ba tuần nữa nhà nước sẽ nghiên cứu lại để điều chỉnh cho phù hợp hơn.
 Con lớn còn có tâm trạng tệ hơn.
 Con học lớp 11 đã biết quan sát và suy nghĩ nhiều hơn.
 Con hỏi: Tại sao trẻ em không được tôn trọng, không được hỏi ý kiến, không được bảo vệ và không ai đứng ra bảo vệ.
 Khi con học ở nước ngoài (con đã từng học một thời gian ở nước ngoài), trẻ em luôn luôn được xã hội, nhà trường và chính quyền quan tâm chăm sóc, tạo những điều kiện ưu đãi nhất mặc dù xã hội của nước người ta đã có rất nhiều ưu đãi với trẻ em rồi.
 Ở Việt Nam các con vốn đã phải học nhiều, giờ phải ở trường nhiều hơn một cách rất vô lý (hoặc là buổi trưa, hoặc buổi tối).
 Khoảng thời gian quí báu này thật lãng phí vì các con rất cần nghỉ ngơi, ăn uống, tắm giặt, chơi thể thao và cũng cần để học và làm bài tập nữa, không kể còn học thêm để chuẩn bị thi đại học… Dưới đây xin trích dẫn vài điều của Luật Bảo vệ, Chăm sóc và Giáo dục trẻ em số 25/2004/QH11 được Quốc hội nước Cộng hoà Xã hội chủ nghĩa Việt Nam khoá XI, kỳ họp thứ 5 thông qua ngày 15/6/2004 và có hiệu lực từ ngày 1/1/2005, để các bạn đọc thân mến cùng các nhà quản lý cùng suy nghĩ, cân nhắc để đưa ra những quyết định hợp hiến và hợp lòng dân hơn.
 Luật này quy định: Việc bảo vệ, chăm sóc và giáo dục trẻ em là trách nhiệm của gia đình, nhà trường, Nhà nước, xã hội và công dân.
 Trong mọi hoạt động của cơ quan, tổ chức, gia đình, cá nhân có liên quan đến trẻ em thì lợi ích của trẻ em phải được quan tâm hàng đầu.
 (Điều 5) Các hành vi bị nghiêm cấm : Cản trở việc học tập của trẻ em (Điều 7).
 Trẻ em có quyền được chăm sóc, bảo vệ sức khoẻ (Điều 15).
 Trẻ em có quyền được học tập (Điều 16).
 Trẻ em có quyền vui chơi, giải trí lành mạnh, được hoạt động văn hoá, nghệ thuật, thể dục, thể thao, du lịch phù hợp với lứa tuổi (Điều 17).
 Trẻ em có quyền được tiếp cận thông tin phù hợp với sự phát triển của trẻ em, được bày tỏ ý kiến, nguyện vọng về những vấn đề mình quan tâm (Điều 20).
 Tôi rất mong tòa soạn cho đăng những dòng này.
 Jumazi Lai email: Jumazikl@yahoo.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Sao lại thay đổi giờ học của chúng cháu? (4/2) Đổi giờ học ảnh hưởng đến sức khỏe và khả năng học tập của học sinh (4/2) Cái tên hay có mang lại giải đấu hấp dẫn? (4/2) Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? (4/2) Câu trả lời thỏa đáng cho vụ cưỡng chế tại Hải Phòng (3/2) Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà (3/2) Dân cần nhìn thấy những hành động cụ thể hóa mục đích của Đảng (3/2) Đổi giờ học, giờ làm có thể giảm phần nào ùn tắc giao thông (3/2) Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời (3/2) Tiêu chí Đảng viên trong thời bình (3/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Không tán thành hành động quăng vở hs của cô giáo Anh văn - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Sáu, 02/12/2011 - 14:48 Bạn đọc viết: Không tán thành hành động quăng vở hs của cô giáo Anh văn (Dân trí) - “Tôi không tán thành hành động của cô giáo dạy Anh văn quăng sách của cháu ra cửa sổ, không hề mang tính giáo dục!” >> Cả hai đều thể hiện cái “tôi” >> Giáo viên chê phụ huynh không đủ tư cách >> Phụ huynh phải bình tĩnh nhìn lại mình (ảnh minh họa - nguồn ảnh: internet) Tôi đồng ý với ý kiến của bạn tungtkd.
 Cả cô giáo chủ nhiệm và mẹ của em học sinh kia đều thể hiện cái “tôi” (nếu đúng như ý kiến phản ánh của chị Hương Lê).
 Tôi chỉ thấy thương cho cháu Bảo, cả cô giáo và phụ huynh đừng để cho cháu thành quả bóng, đá đi đá lại.
 Chị Hương Lê cũng nên nhắc nhở con mình nên chú ý hơn trong giờ học, chú ý lắng nghe lời thầy cô (ít nhất cũng trong giờ học).
 Tôi cũng có con trai, khi cô giáo chủ nhiệm trao đổi về việc cháu nói chuyện riêng trong giờ học, tôi luôn cảm ơn cô đã phản ánh kịp thời, đồng thời rất áy náy vì cô mất nhiều thời gian và tâm sức vào con mình quá.
 Sau đó, bao giờ tôi cũng trò chuyện với cháu (không mắng mỏ), tìm hiểu tại sao cháu lại mắc lỗi, rồi tìm cách khắc phục, sửa chữa.
 Tôi không tin một học sinh lớp 6 lại “ngoan” đến thế, chép nguyên văn bản tự kiểm điểm do cô giáo đọc cho.
 Mặt khác, tôi cũng không tán thành hành động của cô giáo dạy Anh văn (quăng sách của cháu ra cửa sổ), không hề mang tính giáo dục! Xin chân thành cảm ơn vì đã đọc ý kiến của tôi!” nganth hanga3800@yahoo.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Phụ huynh phải bình tĩnh nhìn lại mình (2/12) Cả hai đều thể hiện cái “tôi” (2/12) Bất hợp lý đèn tín hiệu và bùng binh (2/12) Trả lời những câu hỏi cụ thể về đánh giá Đại học (2/12) Vốn có tới được doanh nghiệp đúng tỉ lệ lãi suất thực? (2/12) Giáo viên chê phụ huynh không đủ tư cách (2/12) Điểm danh nhiều con đường chung số phận đau khổ (1/12) Lấy lại uy tín cho giám khảo Cặp đôi hoàn hảo (1/12) Bài học vụ con tin năm 1979 với nguy cơ đóng băng quan hệ Anh - Iran (1/12) Cần thấy hết nguyên nhân tai nạn giao thông trên quốc lộ (1/12) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Không thế tăng giá khi sản phẩm du lịch chưa tương xứng - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Ba, 06/12/2011 - 10:03 Không thế tăng giá khi sản phẩm du lịch chưa tương xứng (Dân trí) - Đúng là phải tăng giá nhưng không phải lúc này, khi mà sản phẩm du lịch chưa tương xứng.
 Muốn tăng nguồn thu và quan trọng là đem lại thu nhập cao cho dân cư xung quanh thì phải có tầm nhìn chiến lược, lâu dài.
 >> Ôi! Bất ngờ Hạ Long… >> Tăng giá vé tham quan Hạ Long: Thời điểm chưa thích hợp >> Tăng giá vé tham quan vịnh Hạ Long để xứng tầm “kỳ quan mới”? Khách du lịch lên bờ sau khi tham quan Vịnh Hạ Long (nguồn ảnh: internet) Cần có kế hoạch bài bản, nhiều khu giải trí, mua sắm “buộc” khách du lịch phải bỏ tiền ra mà tiêu xài, lúc đó sẽ mang lại nguồn ngoại tệ cực lớn.
 Tất cả phải vì đại cục, đặt lợi ích của quốc gia, của người dân lên hàng đầu.
com “Chưa tăng chất lượng dịch vụ đã vội tăng giá vé? Và yêu cầu một giá vé “xứng tầm” kỳ quan? Nói thật để được trở thành một trong 7 kỳ quan là một phần cũng nhờ vào những tin nhắn bầu chọn của người dân đấy chứ.
 Tôi cũng là người dân của thành phố Hạ Long, nhưng tôi chỉ thăm Vịnh một lần duy nhất cho đến nay.
 Chất lượng dịch vụ chán vô cùng, giá cả đắt đỏ, các tuyến đường tham quan hạn chế, thử hỏi có bao nhiêu người đến Hạ Long và quay lại lần thứ 2, thứ 3? Mong Ban quản lý Vịnh và UBND tỉnh xem xét quyết định tăng giá vé lúc này.
 Nếu chất lượng dịch vụ tăng, giá vé tăng cũng đáng.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Vấn đề chính vẫn là bình ổn giá (6/12) Quy chế không chặt chẽ hay ý của BTC “Cặp đôi hoàn hảo”? (6/12) Ôi! Bất ngờ Hạ Long… (5/12) “Ngay ngáy” quanh tin tăng lương (5/12) Tăng giá vé tham quan Hạ Long: Thời điểm chưa thích hợp (5/12) Dạy văn, dạy chữ, dạy người… (5/12) Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo (5/12) Tăng lương, tăng hình thức kỷ luật để nâng cao chất lượng giáo dục (4/12) Giáo viên chê phụ huynh nhìn từ nhiều phía (4/12) Phụ huynh nên nói chuyện với GVCN, GVBM (3/12) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Không thể tăng thuế với than vì nỗi lo đẩy giá điện - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Năm, 14/07/2011 - 17:54 Không thể tăng thuế với than vì nỗi lo đẩy giá điện (Dân trí) - Trước ý kiến đề xuất tăng thuế bảo vệ môi trường với than đá vì mức độ gây ô nhiễm khi sử dụng, UB Thường vụ QH kết luận giữ mức như biểu thuế Chính phủ trình vì than là nguyên liệu đầu vào quan trọng của sản xuất, đặc biệt là điện.
 Bàn về biểu thuế bảo vệ môi trường đánh vào 5 nhóm mặt hàng xăng dầu, than đá, chất làm lạnh HCFC, túi nhựa xốp, thuốc bảo vệ thực vật, UB tài chính ngân sách của QH cho biết có nhiều ý kiến phân tích quy định mức thuế đối với mặt hàng than đá áp dụng theo mức sàn của khung thuế (10.
 Sử dụng than gây ô nhiễm cao (ảnh: vpeg.
 Theo đó, UB tài chính ngân sách phân tích, than là sản phẩm gây ô nhiễm nặng cho môi trường.
 Phạm vi sử dụng than hiện nay là khá phổ biến với khối lượng gần 30 triệu tấn/năm.
 Ngoài ra, việc khai thác bừa bãi than đã hủy hoại môi trường, dẫn đến tài nguyên này ngày một cạn kiệt, gần đây nhiều doanh nghiệp đã phải nhập khẩu than với khối lượng lớn.
 Do đó, quan điểm đưa ra là đề nghị điều chỉnh mức thuế đối với mặt hàng than theo hướng tăng thêm 5.
 Tuy nhiên, Chủ nhiệm UB kinh tế Hà Văn Hiền lại cho rằng, khi áp thuế cần căn cứ vào mức độ sử dụng phổ biến của người dân với mặt hàng đánh thuế.
 Với mức thuế như Chính phủ đề xuất, mỗi 1 triệu tấn than đã gánh 20 tỷ đồng tiền thuế bảo vệ môi trường.
 Các chi phí này được tính vào giá thành và cuối cùng người dân lại phải gánh trong giá điện.
 “Trong bối cảnh giá rau giá thịt đều tăng như này mà chúng ta lại tiếp tục chủ động đẩy giá các nguyên liệu đầu vào thiết yếu của sản xuất, tiêu dùng sẽ tạo thêm áp lực đẩy lạm phát lên” – ông Hiền phân tích.
 Đồng quan điểm, Chủ tịch Hội đồng dân tộc Ksor Phước cho rằng, giá than sẽ ảnh hưởng đến cả người tiêu dùng bình thường và nhà sản xuất chứ không chỉ là chuyện tăng thêm vài nghìn đồng/tần than vì lượng sử dụng sẽ là hàng triệu tấn.
 Tăng thêm thuế áp cho than, ông Phước lo ngại khả năng ảnh hưởng đến giá điện.
 Bộ trưởng Tài chính Vũ Văn Ninh “trấn an”, hiện bán than cho các hộ tiêu dùng lớn trong nước như ngành điện rất thấp.
 Nếu điều chỉnh để giá đúng thực tế thì phải tăng thêm 50% nữa nhưng hiện Chính phủ mới chỉ cho tăng 5%.
 Loại bỏ lo ngại áp thuế thấp dẫn đến lãng phí tài nguyên, ông Ninh khẳng định thuế tài nguyên cho than 2 năm qua đã điều chỉnh lên khá cao.
 Vì vậy việc đánh thêm thuế, phí môi trường cho mặt hàng cũng cần cân nhắc vì than là đầu vào quan trọng của sản xuất trong nước.
 Thống nhất các ý kiến, UB Thường vụ QH đã thông qua Nghị quyết về biểu thuế bảo vệ môi trường như Chính phủ đề xuất đối với than.
 Mức thuế đối với dung dịch làm lạnh HCFC được nâng thêm 1.
500đ/kg trong dự thảo Nghị quyết vì đây là loại chất chính gây ô nhiễm bầu không khí, làm suy giảm tầng ôzôn và gây hiệu ứng nhà kính trong khi đã có nhiều sản phẩm thay thế khác.
 Mức thuế đối với túi nhựa xốp là 40.
 Mức thu tương đương 130% giá bán hiện hành của loại túi này.
 Tuy nhiên, theo dự báo, cho dù có áp dụng mức thuế này thì vẫn khó có thể làm người tiêu dùng từ bỏ thói quen sử dụng túi nilon nên cần thêm các biện pháp đồng bộ khác như sản xuất sản phẩm thay thế để góp phần bảo vệ môi trường.
Thảo in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng 8 nước có tỷ lệ hộ triệu phú lớn nhất thế giới (14/7) Giải mã "cơn bão" giá vàng (14/7) Đi xem "ngày hội" bán vàng (14/7) Đội mưa đi bán vàng (14/7) Một tiệm vàng bán… 1 tấn vàng/tháng (14/7) 1kg vải thiều = 2 ly trà đá (14/7) Bốn "ông lớn" thoái vốn tại mỏ sắt Thạch Khê (14/7) Vàng lại vọt lên kỷ lục mới 3,9 triệu đồng/chỉ (14/7) Quảng cáo lập lờ về quần lót "yêu không sợ bầu" (14/7) World Bank tài trợ Việt Nam 710 triệu USD (14/7) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Không thu thêm tiền bệnh nhân khi viện phí tăng? - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Ba, 14/02/2012 - 11:30 Không thu thêm tiền bệnh nhân khi viện phí tăng? (Dân trí) - “Khi thực hiện giá viện phí mới này, điều kiện kiên quyết phải thực hiện được là bệnh viện không được thu thêm tiền bệnh nhân dưới bất kỳ hình thức nào”, ông Phạm Lương Sơn, Trưởng ban Thực hiện chính sách BHYT, BHXHVN, nhấn mạnh.
 Người bệnh không phải đóng thêm tiền Theo ông Sơn, trước đây nhiều bệnh viện, ngoài khoản BHYT chi trả cho người bệnh vẫn thu thêm tiền của bệnh nhân mà không bệnh nhân nào dám từ chối đóng, đó là điều vô lý.
 Vì thế, trong lần thảo luận quyết định điều chỉnh tăng giá viện phí lần này, các bộ đã cùng thống nhất, nếu thực hiện khung giá mới người bệnh không phải bỏ tiền ra nữa.
 Để đạt được điều này, khi yêu cầu hướng tới việc tính đúng tính đủ viện phí, gồm cả những cái chi trực tiếp, thậm chí bổ sung thêm 1 số những cơ cấu chi phí mà giá viện phí trước kia chưa đưa vào, ví như chi phí duy tu bảo dưỡng, xử lý môi trường, chi phí của điện nước… chúng tôi cũng đã nhất trí.
 Với giá viện phí mới, người bệnh có BHYT đi khám được BHYT chi trả theo đúng tỉ lệ và không phải đóng thêm chi phí cho bệnh viện.
Hải Khi đồng tính với dự thảo điều chỉnh giá viện phí lần này, BHXH Việt Nam luôn mong muốn đảm bảo quyền lợi cho người bệnh và không gây thêm phiền hà, khó khăn, không tạo nên áp lực cho người bệnh khi đi khám.
 Dự thảo tăng giá viện phí lần này cũng được tính toán kỹ, chi tiết.
 Cụ thể, tổ nghiên cứu đã khảo sát rất kỹ và đưa ra mức giá tương đối hợp lý.
 Ở dự thảo lần trước, tiền công khám đưa ra là 20-35.
000đ thì dự thảo lần này tính toán đưa ra mức giá cao nhất ở BV hạng 1 là 20.
 Tiền giường bệnh mức cao nhất là giường Hồi sức tích cực với trang thiết bị theo tiêu chuẩn quốc tế thì là 335.
000 còn lại thì mức giá nằm trong khung từ 150-160.
 Chống lạm dụng kỹ thuật cao “Với mức giá được tính chi tiết này đã khắc phục được bất cập của dự thảo lần trước.
 Bởi có cái mà bản thân giá đó bị kêu là lạc hậu nhưng nó lại vượt quá giá trị đưa ra.
 Ví dụ với chụp CT-Scan, trước kia giá đưa ra từ 300-1.
000 đồng nhưng qua khảo sát thì cái mức giá tối đa có thể thu hồi đủ chi phí chỉ khoảng 900.
 Việc tính toán kỹ được các khoản này nhằm hướng tới mục tiêu chống lạm dụng quỹ BHYT”, ông Sơn nói.
 Ngoài ra, theo ông Sơn, dự thảo lần này cũng đã phân lập cụ thể, chi tiết các nhóm kỹ thuật lẫn phương pháp điều trị.
 Ví dụ với siêu âm thì có siêu âm màu với giá từ 80.
 “Hiện với siêu âm màu đang bị các cơ sở khám chữa bệnh lạm dùng nhiều.
 Đơn cử như với kỹ thuật siêu âm ổ bụng thì chỉ cần chức năng của máy siêu âm 2D thôi với chi phí được thanh toán chỉ 20.
 Trong khi đó nếu dùng máy màu thì mức thanh toán từ 80.
000, gấp gấp từ 4-7 lần so với kỹ thuật 2D.
 “Tổng số tiền thanh toán cho siêu âm màu này là cực lớn trên toàn quốc.
 Nay được chia rõ, không ghi siêu âm màu chung chung mà chỉ định rõ là là siêu âm ổ bụng 2D, siêm âm thai, tim.
cụ thể ra bộ phận cơ thể nên mức thanh toán kỹ thuật đó chính xác và sát với giá dịch vụ, chống lạm dụng”, ông Sơn nói.
 Hồng Hải in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Viện phí tăng: Người dân gánh ít, bảo hiểm gánh nhiều (17/2) Ai ít chịu tác động nhất khi giá dịch vụ y tế tăng? (16/2) Người bệnh hãy cùng giám sát mức thu viện phí mới! (15/2) Biểu giá mới của 1 số dịch vụ y tế (15/2) Chính phủ đồng ý với mức tăng giá viện phí mới (14/2) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Phát hiện đông dược chứa tân dược (14/2) Những cách phòng chống ung thư mới (14/2) Hoóc-môn tình yêu - Thần dược giúp cai nghiện (14/2) Thanh Hóa: Tiêu hủy gần 10.
000 con gia cầm bị bệnh (13/2) Trung Quốc: Điều tra trứng luộc “nảy” như bóng (13/2) Ngang nhiên buôn bán gia cầm lậu, bất chấp cúm A/H5N1 (13/2) TPHCM: Thu hồi lô thuốc trị tiểu đường (13/2) Có bạn tốt, trẻ sẽ khoẻ mạnh (13/2) Những đồ ăn, uống không được để qua đêm (13/2) Mẹ đái tháo đường, con nguy cơ dị tật cao gấp 4 lần (13/2) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Không trả sổ BHXH cho người lao động, có phạm luật không? - Tư vấn pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Chủ Nhật, 19/02/2012 - 00:04 Tư vấn pháp luật: Không trả sổ BHXH cho người lao động, có phạm luật không? (Dân Trí) - Tôi là cán bộ của một Viện nghiên cứu từ năm 1999.
 Năm 2002, tôi thi được học bổng và đi du học.
 Đến 2004 tôi về nước và công tác tại Viện, năm 2006 tôi xin thôi việc.
 Từ đó đến nay tôi không được trả sổ BHXH, như vậy đúng hay sai? Cơ quan không đồng ý cho tôi nghỉ việc với lý do chưa làm đủ 3 năm đối với cán bộ được đi du học, nhưng học bổng là do tôi tự tìm kiếm và thi được, không phải học bổng của cơ quan cử đi.
 Ảnh minh họa Trả lời: Thứ nhất, thời gian làm việc sau khi về nước: Tại điểm e khoản 2 Phần I Thông tư 75/2000/TT-BTC-GD&amp;ĐT ngày 20 tháng 7 năm 2000 hướng dẫn bồi hoàn kinh phí đào tạo đối với các đối tượng được cử đi học ở nước ngoài nhưng không về nước đúng thời hạn quy định như sau: “ về nước đúng hạn, đã trở lại công tác tại cơ quan, đơn vị cũ nhưng tự ý bỏ việc hoặc xin xuất cảnh định cư ở nước ngoài khi thời hạn phục vụ chưa đủ 3 lần thời gian học, đào tạo ở nước ngoài”.
 Điều đó có nghĩa là sau khi về nước người được cử đi học ở nước ngoài phải có thời gian làm việc gấp 3 lần so với thời gian đi học, trường hợp không phục vụ đủ 3 lần thì phải bồi thường chi phí đào tạo.
 Đây không phải là lý do để Cơ quan không giải quyết thôi việc cho bạn.
 Thứ hai, Nội dung bồi thường chi phí đào tạo: Tại điểm 5.
1 khoản 5 Phần I Thông tư 75/2000/TT-BTC-GD&amp;ĐT quy định: Chi phí đào tạo gồm những khoản như sau : “Chi phí đào tạo do Nhà nước Việt Nam hoặc các cơ quan, tổ chức của Việt Nam phải trả cho phía nứơc ngoài hoặc chi phí đào tạo do phía nước ngoài đài thọ theo hiệp định đã ký kết.
 Chi phí đào tạo, bồi dưỡng nâng cao trong nước trong thời gian học tập tại trường và cơ sở đào tạo theo định mức chi đào tạo do Bộ Tài chính ban hành qua từng năm”.
 Trường hợp của bạn đi học nhưng tự túc kinh phí thì không có căn cứ đòi bồi thường chi phí đào tạo.
 Việc pháp luật quy định thời gian phục vụ cơ quan sau khi trở về nước là căn cứ để đòi bồi thường chi phí đào tạo.
 Như vậy, việc đơn vị không giải quyết cho bạn thôi việc vì lý do đưa ra là trái quy định của pháp luật Bạn có thể làm đơn khiếu nại gửi lãnh đạo của Bộ nơi bạn đang công tác.
 Luật sư Ngô Thị Lựu CÔNG TY LUẬT TNHH ĐẠI VIỆT VĂN PHÒNG CÔNG CHỨNG ĐẠI VIỆT Địa chỉ: Số 335 Kim Mã - Ba Đình - Hà Nội Tư vấn tổng đài 04 -1088 phím số 4 -4 hoặc phím 4-5 Điện thoại: 04 3 747 8888 – Fax: 04 3 747 3966 Hot-line: 093 366 8166 Email: info@luatdaiviet.
vn Ban Bạn đọc in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Tôi phải làm gì khi chồng không chịu thừa nhận con? (5/3) Mức xử phạt đối với hành vi hãm hiếp, sàm sỡ đồng nghiệp? (4/3) Trách nhiệm trả trợ cấp thôi việc cho người lao động (1/3) Thời hạn giải quyết trợ cấp tuất? (29/2) Thủ tục khởi kiện đòi trợ cấp lao động? (28/2) Điều kiện xét tuyển giáo viên THPT? (27/2) Thẩm quyền đăng ký kết hôn? (26/2) Điều chuyển lao động “bất thường” có phạm luật không? (25/2) Các bài đã đăng Giải thể công ty TNHH một thành viên khi chủ sở hữu chết? (18/2) Điều kiện để mở chi nhánh Công ty tại Việt Nam (17/2) Phân xử của tòa khi xảy ra tranh chấp tài sản chung? (16/2) Thời hiệu khởi kiện để yêu cầu chia thừa kế (15/2) Chia tay khi người yêu mang bầu có phạm luật không? (14/2) Quy định “Lời chứng của Chủ tịch Ủy ban Nhân dân”? (13/2) Vượt đèn đỏ có bị tước Giấy phép lái xe? (12/2) Thời hạn giải quyết vụ án dân sự? (11/2) Trưng cầu giám định thương tật ở đâu? (10/2) Chia thừa kế khi mẹ không để lại di chúc? (10/2) Tiêu điểm Mẹ ly hôn, con có quyền gì đối với tài sản của bố mẹ? Nguyên tắc phạt tiền khi vi phạm giao thông? Làm gì khi tẩy nốt ruồi - một đặc điểm nhận dạng trong giấy CMND? Quy định về nghỉ phép năm? Đăng ký tạm trú chậm có bị xử phạt? Niêm yết học phí bằng USD, có phạm luật? Kết hôn ngoài phạm vi ba đời Không bật tín hiệu xi nhan, bị xử phạt bao nhiêu tiền? Thẩm quyền đăng ký lại Giấy khai sinh? Quy định về chuyển nhượng đất nông nghiệp Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Không tự ý mua dùng aspirin - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Năm, 03/11/2011 - 10:16 Không tự ý mua dùng aspirin Việc sử dụng aspirin để hỗ trợ hoặc ngăn ngừa các bệnh tim mạch cần theo sự chỉ định rõ ràng của bác sĩ, không nên tự ý mua dùng.
 Hơn một thế kỷ qua, aspirin được dùng làm thuốc giảm đau.
 Từ thập niên 1970, các bác sĩ bắt đầu sử dụng aspirin để kiểm soát và hỗ trợ một số trường hợp về tim mạch.
 Aspirin cống hiến cho hệ tim mạch bằng việc giúp giảm đau, kháng viêm và cũng có tác dụng “hô biến” các cục máu đông, vốn là thủ phạm gây ra các cơn nhồi máu cơ tim và đột quỵ.
 Aspirin thường được bác sĩ kê đơn cho những bệnh nhân xơ vữa động mạch, có tiền sử bị nhồi máu cơ tim, từng phẫu thuật tim, các bệnh nhân bị đau thắt ngực, những người có tiền sử gia đình bị bệnh tim mạch, bị nhồi máu cơ tim.
 Tuy nhiên, việc sử dụng aspirin để hỗ trợ hoặc ngăn ngừa các bệnh tim mạch cần theo sự chỉ định rõ ràng của bác sĩ, không nên tự ý mua dùng.
 Trước khi tiến hành phẫu thuật, nhổ răng, bệnh nhân phải thông báo cho thầy thuốc biết nếu đang sử dụng aspirin, thông thường cần phải ngưng aspirin 7 ngày trước đó.
 Khi sử dụng aspirin, cần chú ý không nên uống lúc đói bụng.
 Uống aspirin sau khi ăn với một ly nước đầy sẽ tránh được sự kích ứng dạ dày.
 Đối với những loại viên bao aspirin, bệnh nhân phải nuốt nguyên viên, không được bẻ đôi, nghiền hoặc nhai; không nên uống rượu, bia chung với aspirin vì càng làm tăng nguy cơ xuất huyết đường tiêu hóa; không sử dụng aspirin chung với những loại thuốc kháng viêm không steroid.
 Gần đây, thị trường xuất hiện sản phẩm tinh thể aspirin (crystal aspirin) hòa tan trong miệng khi đặt dưới lưỡi, thuốc ngấm qua lưỡi đi vào hệ tuần hoàn máu giúp bệnh nhân tránh được những tác dụng phụ cho hệ tiêu hóa như xuất huyết dạ dày.
 Đối với loại này, bệnh nhân cần để trong miệng cho tan hết chứ không được nhai hoặc nuốt.
 Theo DS Nguyễn Bá Huy Cường ĐH Murdoch - Úc/ Người lao động in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Hãi hùng cảnh “làm sạch” nội tạng bò trong ao tù (3/11) Cho con bú giúp giảm nguy cơ huyết áp cao (3/11) Cứu thai phụ bị ung thư nhau thai (3/11) Vừa làm việc vừa thể dục nào! (3/11) Dân làng Vòng cam kết không dùng phẩm màu độc hại (3/11) TPHCM: Chưa thể “kiềm chân” sốt xuất huyết và tay chân miệng (3/11) Hy vọng mới cho những bệnh nhân ung thư buồng trứng (2/11) 65% người bệnh nhập viện trong tình trạng suy dinh dưỡng (2/11) “Giải tỏa” áp lực cho chị em (2/11) Chẩn đoán bệnh liên quốc gia Việt - Nhật chỉ mất 5 phút (2/11) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Không tuyển hệ dân lập để nâng cao năng lực bộ máy hành chính” - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 19/10/2011 - 08:56 Giám đốc Sở Nội vụ tỉnh Nam Định - Trần Tất Tiệp: “Không tuyển hệ dân lập để nâng cao năng lực bộ máy hành chính” Tại kỳ thi công chức năm 2011 của tỉnh Nam Định diễn ra ngày 16, 17-10 vừa qua, tỉnh này đã công bố công khai thông tin không thực hiện tuyển dụng đối với những ứng viên tốt nghiệp tại các trường đại học dân lập hoặc tư thục.
 >> Cần đối xử công bằng với người học Ngay khâu sàng lọc hồ sơ, hội đồng tuyển dụng đã gạt ra những ứng viên thuộc diện này, danh sách được công bố công khai trên web của Sở Nội vụ tỉnh.
 Quyết định này đã gây những ý kiến trái chiều trong dư luận.
 Ngày 18-10, phóng viên Báo SGGP đã trao đổi với ông Trần Tất Tiệp, Giám đốc Sở Nội vụ tỉnh Nam Định, về vấn đề này.
 - Phóng viên: Thưa ông, dư luận đang xôn xao với quyết định của tỉnh Nam Định, ông có thể nói rõ tại sao lại có quyết định đó? Ông Trần Tất Tiệp : Chủ trương tuyển dụng sinh viên hệ chính quy (kể cả hệ ĐH, CĐ, trung cấp) thành cán bộ công chức của tỉnh là trên cơ sở Nghị quyết năm 2008 của Tỉnh ủy Nam Định về việc tuyển dụng cán bộ, công chức, viên chức vào làm việc ở các cơ quan hành chính, đoàn thể, chính trị xã hội.
 Theo đó, tỉnh Nam Định chủ trương không tuyển dụng người tốt nghiệp hệ dân lập, tư thục vào bộ máy hành chính.
 - Tức là chủ trương này đã được thực hiện từ năm 2008? Đúng thế, trên tinh thần Nghị quyết của Tỉnh ủy về nâng cao chất lượng đội ngũ cán bộ, công chức, viên chức của tỉnh.
 Chúng tôi chỉ tuyển hệ chính quy, phù hợp với yêu cầu làm việc của ngạch bậc công việc.
 Sau 4 năm thực hiện nghị quyết, chúng tôi đã tiến hành sơ kết cũng như lấy ý kiến của các ban ngành, sở, quận huyện và cũng nhận được đề nghị của các ban ngành, sở, quận huyện là chỉ tuyển sinh viên hệ chính quy.
 Vì vậy, năm nay tỉnh quyết định tuyển 141 chỉ tiêu công chức thuộc 29 lĩnh vực chuyên ngành bổ sung cho đội ngũ công chức cấp huyện và tỉnh đối với sinh viên tốt nghiệp hệ chính quy.
 Nhưng tôi xin nói rõ là tỉnh không tuyển sinh viên dân lập, liên thông vào đơn vị hành chính, còn đối với các đơn vị sự nghiệp thì các em vẫn được dự tuyển.
 Bằng cấp giữa trường công lập và tư thục có giá trị pháp lý như nhau nên người học được quyền lợi công bằng khi tham gia tuyển dụng.
 - Điều đó có nghĩa là tỉnh chỉ nói “không” đối với sinh viên dân lập, tư thục vào cơ quan hành chính, còn cơ hội vẫn mở rộng ở các đơn vị sự nghiệp? Đúng thế.
 Riêng hệ tại chức thì chúng tôi kiên quyết không tuyển.
 Còn đối với các em tốt nghiệp hệ dân lập, tư thục vẫn được thi tuyển vào các đơn vị sự nghiệp như trường học, bệnh viện.
 Đặc biệt, từ năm 2007, tỉnh đã có cơ chế khuyến khích sinh viên tốt nghiệp đại học, kể cả tất cả các loại hình về công tác tại xã phường, thị trấn.
 Theo đó các em về xã được tuyển thẳng, không phải thi, điều này được coi là đột phá so với nhiều nơi khác.
 - Tại sao tỉnh lại có sự phân biệt giữa đơn vị hành chính và sự nghiệp? Đơn vị hành chính của tỉnh rất ít so với các đơn vị sự nghiệp.
 Tuy nhiên, cơ quan hành chính lại vô cùng quan trọng vì đóng vai trò tham mưu, thiết kế các chính sách cho lãnh đạo tỉnh, vì thế chủ trương của chúng tôi là phải đặc biệt nâng cao năng lực của đội ngũ cán bộ làm công tác bộ máy hành chính.
 Dĩ nhiên, không phải tự dưng mà tỉnh ra quyết định đó.
 Chúng tôi đã có quá trình đánh giá sơ bộ về việc tuyển dụng sinh viên.
 Phải nói thẳng là sinh viên hệ dân lập có đầu vào rất thấp, không thể so với sinh viên các trường công lập.
 Với quyết định này, chúng tôi mong có sự đột phá trong việc nâng cao chất lượng bộ máy hành chính của tỉnh.
 Toàn bộ việc này tỉnh công khai, minh bạch và nhận được sự ủng hộ của nhiều người dân.
 - Nhiều ý kiến cho rằng quyết định của tỉnh đi ngược chủ trương xã hội hóa giáo dục, gây mất công bằng, trái luật? Khi quyết định vấn đề này chúng tôi biết sẽ vấp phải phản ứng của dư luận.
 Các chuyên gia giáo dục dĩ nhiên sẽ quan điểm trên tinh thần của Luật Giáo dục và cho là chúng tôi làm trái luật.
 Nhưng tỉnh Nam Định ra quyết định này là xuất phát từ chủ trương của Tỉnh ủy cũng như thực tế công việc, đòi hỏi nâng cao chất lượng đội ngũ cán bộ, công chức, viên chức bộ máy hành chính của tỉnh.
 Theo Lâm Nguyên SGGP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Chê” SV dân lập là đi ngược lại với sự phát triển (23/10) “Chê” SV dân lập: “Bộ GD-ĐT và Bộ Nội vụ phải thổi còi” (22/10) Kém chất lượng là do mở trường ồ ạt (21/10) Sự cảnh báo sau lời từ chối (20/10) “Chê” SV dân lập: Nam Định không thực hiện đúng Luật GD (20/10) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Cần đối xử công bằng với người học (19/10) Đóng cửa trường kém chất lượng: Thời cơ đã đến? (19/10) Giáo dục hòa nhập là mục tiêu của các nước Đông Nam Á (18/10) ĐH QG Hà Nội hợp tác cấp bằng với 3 ĐH hàng đầu châu Á (18/10) Kiến nghị kéo dài thời gian tuyển sinh đến hết tháng 12 (18/10) Mời gặp mặt các lưu học sinh từng học tập, sinh sống tại Ba Lan (18/10) Nản với “con vua” ở trường học (18/10) Cần cải tiến thi “3 chung” (18/10) Đà Nẵng: 23.
000 học sinh nghỉ học vì ngập úng (17/10) Nam Định không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức (17/10) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khủng hoảng, “đại gia” cũng khất nợ - Doanh nghiệp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Năm, 01/03/2012 - 11:06 Khủng hoảng, “đại gia” cũng khất nợ (Dân trí) - Trong số những "con nợ" lớn mà Tổng cục Thuế nhắc đến trong năm vừa qua có những cái tên Hoàng Anh Gia Lai, Vinashin, Tổng công ty Xây dựng Hà Nội.
 Theo báo cáo của Tổng cục Thuế, trong năm 2011, tỷ trọng nợ khó thu trên tổng thu ngân sách nhà nước (NSNN) ở mức 1,1%, tăng so năm 2010 (năm 2010 là 1%).
 Phía Tổng cục lý giải, do trong những năm vừa qua, nhiều doanh nghiệp thành lập chỉ với mục đích buôn bán hóa đơn bất hợp pháp, không có hoạt động sản xuất kinh doanh, sau khi mua và sử dụng một số quyền hóa đơn rồi bỏ trốn không chấp hành nộp tiền thuế đã kê khai với cơ quan thuế.
 Một số doanh nghiệp sử dụng hóa đơn đầu vào bất hợp pháp với mục đích gian lận tiền thuế của Nhà nước, khi cơ quan chức năng phát hiện, ra quyết định truy thu tiền thuế và phạt theo quy định thì doanh nghiệp bỏ trốn.
 Thậm chí, có doanh nghiệp tự giải thể, ngừng hoạt động vẫn còn nợ thuế nhưng không thông báo với cơ quan thuế.
 Số tiền thuế nợ của đối tượng này chiếm 56,7% trong tổng nợ khó thu.
 Về phần nợ “có khả năng thu”, số liệu của Tổng cục cho biết đến này tỷ trọng của hạng mục này trên tổng thu NSNN năm 2011 là 5,9%, tăng so mức 5,1% hồi 2010.
 Với một năm kinh doanh khó khăn như 2011, nhiều doanh nghiệp không tránh khỏi thua lỗ, bao gồm cả những “đại gia” trong các ngành nghề mà báo cáo của Tổng cục Thuế cũng phải “điểm mặt chỉ tên”.
 Chẳng hạn, tình trạng “đóng băng” ở thị trường bất động sản đã khiến Hoàng Anh Gia Lai phải nợ thuế lên đến hàng trăm tỉ đồng.
 Hay như những doanh nghiệp có số nợ hàng chục tỉ đồng, nhưng thời gian nợ lại kéo dài như Tập đoàn Công nghiệp Tàu thủy Việt Nam (Vinashin) – Công ty TNHH một thành viên, Tổng công ty Xây dựng Hà Nội, công ty Cavico xây dựng cầu hầm, CTCP Bia và nước giải khát Phú Yên, CTCP tập đoàn Thành Công… Phía cơ quan thuế nhà nước ghi nhận, nguyên nhân dẫn đến tình trạng này nằm ở những yếu tố khách quan, do sức tiêu thụ hàng hóa chậm, ngân hàng thắt chặt cho vay nên nhiều doanh nghiệp chấp nhận nộp phạt chậm để chiếm dụng tiền thuế làm vốn kinh doanh.
 Việc thanh toán tiền hàng trong giao dịch mua bán giữa các bên cũng bị kéo dài, mục đích cũng nhằm chiếm dụng vốn lẫn nhau, dẫn đến tình trạng nợ đọng thuế.
 Số tiền thuế nợ của đối tượng này theo đánh giá của Tổng cục chiếm 72,3% tổng số nợ thuế, trong đó trên 90 ngày chiếm 63,3%.
 Dù vậy, cơ quan chức năng vẫn cho rằng “số nợ này còn có khả năng thu hồi được”.
 Hiện, tổng nợ thuế đang chiếm tỷ trọng 6,9% trên toàn bộ tổng thu NSNN năm 2011.
 Bích Diệp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) SMiC Tennis Cup 2012: Kịch tính đến phút chót (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Nhiều chương trình ý nghĩa cho ngày 8/3 tại Phúc Anh (6/3) Đêm hội vinh danh - Đêm hội của doanh nhân (6/3) Tập đoàn FLC tặng 20 triệu đồng cho Trung tâm Thụy An (6/3) Hữu Liên Á Châu thương hiệu hàng đầu ngành thép Việt Nam (6/3) Bầu Đức: "Mua tiếp cổ phiếu không phải vì sợ thâu tóm" (5/3) “Sóng ngầm” thâu tóm doanh nghiệp (5/3) IDP tích cực giúp nông dân Ba Vì xây dựng nghề ổn định (5/3) Các bài đã đăng Khởi công nhà trung tâm dịch vụ điều hành The Mountian Villas (1/3) Hy hữu một hộ kinh doanh thắng kiện Chi cục thuế (1/3) Hoàng Viên Quảng Bá đón nhận Huân chương Lao động hạng nhì (29/2) “Đại gia” PVN cam kết tiết giảm hơn 3.
700 tỷ đồng (29/2) Maritime Bank bầu Hội đồng Quản trị mới (29/2) VietJet Air tăng chuyến và mở đường bay mới (28/2) Chủ đầu tư trả cầu Phú Mỹ cho UBND TP.
HCM (28/2) Doanh nghiệp bất động sản: mối lo từ nợ vay (28/2) Ngân hàng nhỏ vừa ước lợi nhuận.
 vừa run! (27/2) Amkey Việt Nam tổ chức lễ khen thưởng và khởi động thị trường (27/2) Tiêu điểm Nhiều chương trình ý nghĩa cho ngày 8/3 tại Phúc Anh IDP tích cực giúp nông dân Ba Vì xây dựng nghề ổn định Trồng cây sưa đỏ mang lại hiệu quả kinh tế cao Keangnam: Khó bán vẫn… cố xây thêm Hy hữu một hộ kinh doanh thắng kiện Chi cục thuế “Ông lớn” tiết kiệm: Cắt giảm cũng phải hoành tráng! Phân loại ngân hàng: Thon thót giữa “biển” tin đồn EVN thời Chủ tịch Đào Văn Hưng: Những sự kiện tiếng tăm Shiseido: Đẹp là có quyền Mùa Valentine: Đong đầy yêu thương cùng Nguyễn Kim Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khủng hoảng, “đại gia” cũng khất nợ - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Năm, 01/03/2012 - 11:06 Khủng hoảng, “đại gia” cũng khất nợ (Dân trí) - Trong số những "con nợ" lớn mà Tổng cục Thuế nhắc đến trong năm vừa qua có những cái tên Hoàng Anh Gia Lai, Vinashin, Tổng công ty Xây dựng Hà Nội.
 Theo báo cáo của Tổng cục Thuế, trong năm 2011, tỷ trọng nợ khó thu trên tổng thu ngân sách nhà nước (NSNN) ở mức 1,1%, tăng so năm 2010 (năm 2010 là 1%).
 Phía Tổng cục lý giải, do trong những năm vừa qua, nhiều doanh nghiệp thành lập chỉ với mục đích buôn bán hóa đơn bất hợp pháp, không có hoạt động sản xuất kinh doanh, sau khi mua và sử dụng một số quyền hóa đơn rồi bỏ trốn không chấp hành nộp tiền thuế đã kê khai với cơ quan thuế.
 Một số doanh nghiệp sử dụng hóa đơn đầu vào bất hợp pháp với mục đích gian lận tiền thuế của Nhà nước, khi cơ quan chức năng phát hiện, ra quyết định truy thu tiền thuế và phạt theo quy định thì doanh nghiệp bỏ trốn.
 Thậm chí, có doanh nghiệp tự giải thể, ngừng hoạt động vẫn còn nợ thuế nhưng không thông báo với cơ quan thuế.
 Số tiền thuế nợ của đối tượng này chiếm 56,7% trong tổng nợ khó thu.
 Về phần nợ “có khả năng thu”, số liệu của Tổng cục cho biết đến này tỷ trọng của hạng mục này trên tổng thu NSNN năm 2011 là 5,9%, tăng so mức 5,1% hồi 2010.
 Với một năm kinh doanh khó khăn như 2011, nhiều doanh nghiệp không tránh khỏi thua lỗ, bao gồm cả những “đại gia” trong các ngành nghề mà báo cáo của Tổng cục Thuế cũng phải “điểm mặt chỉ tên”.
 Chẳng hạn, tình trạng “đóng băng” ở thị trường bất động sản đã khiến Hoàng Anh Gia Lai phải nợ thuế lên đến hàng trăm tỉ đồng.
 Hay như những doanh nghiệp có số nợ hàng chục tỉ đồng, nhưng thời gian nợ lại kéo dài như Tập đoàn Công nghiệp Tàu thủy Việt Nam (Vinashin) – Công ty TNHH một thành viên, Tổng công ty Xây dựng Hà Nội, công ty Cavico xây dựng cầu hầm, CTCP Bia và nước giải khát Phú Yên, CTCP tập đoàn Thành Công… Phía cơ quan thuế nhà nước ghi nhận, nguyên nhân dẫn đến tình trạng này nằm ở những yếu tố khách quan, do sức tiêu thụ hàng hóa chậm, ngân hàng thắt chặt cho vay nên nhiều doanh nghiệp chấp nhận nộp phạt chậm để chiếm dụng tiền thuế làm vốn kinh doanh.
 Việc thanh toán tiền hàng trong giao dịch mua bán giữa các bên cũng bị kéo dài, mục đích cũng nhằm chiếm dụng vốn lẫn nhau, dẫn đến tình trạng nợ đọng thuế.
 Số tiền thuế nợ của đối tượng này theo đánh giá của Tổng cục chiếm 72,3% tổng số nợ thuế, trong đó trên 90 ngày chiếm 63,3%.
 Dù vậy, cơ quan chức năng vẫn cho rằng “số nợ này còn có khả năng thu hồi được”.
 Hiện, tổng nợ thuế đang chiếm tỷ trọng 6,9% trên toàn bộ tổng thu NSNN năm 2011.
 Bích Diệp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Giá vàng đột ngột lao dốc (1/3) Việt Nam xếp thứ 8 thế giới về tiêu thụ vàng (1/3) Giá dầu còn tăng mạnh trong thời gian tới (1/3) Doanh nghiệp muốn tăng giá xăng dầu thêm 800 - 1000 đồng/lít (1/3) Hy hữu một hộ kinh doanh thắng kiện Chi cục thuế (1/3) Ngành bán lẻ Việt Nam: Đừng là "hải đội thuyền thúng" ra khơi (1/3) Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm (29/2) Chủ tịch Eximbank phải báo cáo biến động giá cổ phiếu Sacombank (29/2) NHNN: “Việt Nam đã sẵn sàng cho sáp nhập ngân hàng” (29/2) Giá gas tiếp tục tăng sốc (29/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 11:03:23 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Dùng các vật liệu như chai nhựa, hộp sữa bằng giấy, dây đồng.
 để tạo thành những chiếc tai nghe hoàn chỉnh, đó là điều mà 120 học sinh lớp 6 tại TPHCM đã cùng thực hiện tại chương trình “Tìm hiểu khoa học cùng Sony: Cách làm tai nghe” vừa tổ chức tại TP.
 ]]> 3/7/2012 10:40:00 AM (Dân trí) -Chiều 6/3, tại số 3 Lê Lợi (TP Huế) 17 trường, khoa, Trung tâm trực thuộc ĐH Huế với hàng trăm giáo viên đã rộn ràng cùng nhau tranh tài cuộc thi nấu ăn với chủ đề “Bữa cơm gia đình ngày chủ nhật” nhằm chào mừng kỷ niệm 102 năm Ngày Quốc tế Phụ nữ.
 ]]> 3/6/2012 10:18:00 PM (Dân trí) - Sau một thời gian dài chờ đợi, GV mầm non ngoài biên chế đã thở phào nhẹ nhõm khi UBND tỉnh Thanh Hóa vừa thông qua quyết định về việc phê duyệt dự toán kinh phí thực hiện chuyển đổi trường mầm non bán công sang loại hình trường Mầm non công lập năm 2012.
 >> Giáo viên mầm non vẫn “dài cổ” chờ biên chế ]]> 3/6/2012 5:15:00 PM (Dân trí) - Hiện tại, toàn tỉnh Nghệ An có 180.
000 học sinh, sinh viên được vay vốn ưu đãi phục vụ học tập với số dư nợ lên tới 2.
649 tỷ đồng, đứng thứ 2 trong cả nước, sau tỉnh Thanh Hóa.
 ]]> 3/6/2012 2:52:00 PM Phóng sự ảnh “Có một ngày như thế” sẽ mang tới một sân chơi rộng lớn, đầy sáng tạo, đầy cá tính và bất ngờ dành cho học sinh lớp 5 chúng mình.
 ]]> 3/6/2012 11:50:00 AM (Dân trí) - Tối 5/3, tại Trung tâm hội nghị tỉnh Ninh Bình đã diễn ra Lễ ra mắt Quỹ Khuyến học, khuyến tài Đinh Bộ Lĩnh.
Thượng tướng Trần Đại Quang, Ủy viên Bộ Chính trị, Bộ trưởng Bộ Công an là Chủ tịch danh dự Quỹ khuyến học, khuyến tài Đinh Bộ Lĩnh.
 ]]> 3/6/2012 7:57:00 AM Qua các trận tranh tài gay cấn của 34 trường THPT đến từ TPHCM và Đồng Nai, chương trình Rung Chuông Vàng đã tìm được một thí sinh đầu tiên rung lên tiếng chuông chiến thắng và nhận về phần thưởng là 30 triệu đồng.
 ]]> 3/5/2012 3:45:00 PM (Dân trí) - Chiều 4/3, tại Trung tâm văn thể mỹ tỉnh Thừa Thiên - Huế, hội thi sáng tạo Khoa học và Kỹ thuật (ISEF) cấp quốc gia khu vực miền Trung - Tây Nguyên năm 2012 đã kết thúc với 5 đề tài đạt giải cao nhất.
 >> Cậu học trò mang ý tưởng “đo Cửa Ngọ Môn” dự thi khoa học Mỹ ]]> 3/5/2012 11:37:00 AM Ban chủ nhiệm Khoa Tuyên truyền - Học viện Báo chí và Tuyên truyềntrân trọng kính mời các thế hệ cán bộ, giảng viên, sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh của Khoa về dự lễ kỷ niệm.
 ]]> 3/5/2012 9:25:00 AM (Dân trí) - Chiều ngày 1/3, Sở GD-ĐT Hà Tĩnh tổ chức tổng kết hội thi Giáo viên dạy giỏi THPT cấp tỉnh năm học 2011 - 2012 sau 3 vòng: Chấm sáng kiến kinh nghiệm (SKKN), kiểm tra năng lực và thi giảng.
 ]]> 3/4/2012 10:37:21 PM (Dân trí) -Ở một vùng quê nghèo khó lắm núi nhiều đồi, đời sống còn nhiều khó khăn như xã Quảng Tiến, huyện Quảng Trạch (Quảng Bình) nhưng khi nhắc đến sự học thì ai cũng biết đến và không ngớt lời trầm trồ thán phục một gia đình hiếu học ở thôn gò đồi Văn Hà.
 ]]> 3/3/2012 4:54:00 PM Đây là một hoạt động có giá trị thiết thực gần gũi, mang tính cộng đồng của nhãn hàng Acnes, Công ty Rohto-Mentholatum (Việt Nam) với mong muốn được góp phần giúp học sinh Việt Nam ngày càng xinh tươi và tự tin hơn.
Khuyến mại lớn từ mỹ phẩm Elizabeth Grant - Làm đẹp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Năm, 01/03/2012 - 08:00 Khuyến mại lớn từ mỹ phẩm Elizabeth Grant Elizabeth Grant là thương hiệu mỹ phẩm cao cấp của Canada xuất hiện tại Việt Nam chính thức từ tháng 12/2011.
 Elizabeth Grant là thương hiệu mỹ phẩm này đặc biệt được ưa chuộng tại nhiều quốc gia như: Mỹ, Canada, Ba Lan… và được nhiều ngôi sao nổi tiếng sử dụng như Jenifer Lopez, Natasha Bendinggfield, Paris Hilton, Hofit Golan, Shaun Toub, Victoria Silvstedt… Dòng mỹ phẩm này từng được Five Star Review đánh giá là sản phẩm chăm sóc da mặt tốt nhất.
 Bí mật của mỹ phẩm Elizabeth Grant nằm ở công thức chứa Torricelumn.
 Phần tinh túy của Torricelumn được Elizabeth Grant chiết xuất 100% từ thiên nhiên với nguồn nguyên liệu phong phú là rừng tảo bẹ nằm sâu dưới đáy đại dương, giúp da giữ ẩm và ngăn ngừa lão hóa vô cùng hiệu quả.
 Công thức này được bà Elizabeth Grant phát hiện ra từ những năm 50 của thế kỷ trước, sau đó được nghiên cứu và trải qua những thử nghiệm lâm sàng trong 28 ngày của tổ chức Tư vấn – Nghiên cứu về mỹ phẩm Derma Consult GmbH, Đức.
 Công thức Torricelumn™ độc đáo – sự kết hợp của các vitamin, khoáng chất, chất dinh dưỡng và các tinh chất tự nhiên khác – giờ đây đã xuất hiện trong tất cả các sản phẩm chăm sóc da của Elizabeth Grant.
 Nhân dịp kỷ niệm Ngày Quốc tế Phụ nữ 8/3, mỹ phẩm Elizabeth Grant giảm giá 30% cho khách hàng khi mua sản phẩm tại Showroom 159 Hào Nam, Đống Đa.
 Thời gian khuyến mãi kéo dài từ ngày 1/3/2012 đến 10/3/2012.
 “Chương trình khuyến mãi được thực hiện nhằm giới thiệu với người tiêu dùng Việt Nam dòng mỹ phẩm cao cấp của Canada - Elizabeth Grant.
 Dòng mỹ phẩm này chứa đựng bí quyết chống lão hóa vô cùng độc đáo, hiệu quả và mang lại làn da săn chắc, tươi trẻ cho người dùng.
 Đặc biệt, các sản phẩm của Elizabeth Grant không chỉ cuốn hút với phụ nữ mà nhờ đặc tính chống lão hóa hiệu quả, thương hiệu mỹ phẩm này còn rất được nam giới ưa chuộng”, Giám đốc Công ty Cổ phần phát triển công nghệ Hồng Dương, ông Lê Ngọc Vinh chia sẻ.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xu hướng tóc 2012 (6/3) Aquamarine Spa ưu đãi tới hơn 50% chào mừng 8/3 (2/3) Các bài đã đăng Thế nào là triệt lông vĩnh viễn? (27/2) Khỏe và đẹp với nha khoa Châu Thành (26/2) Phượng Anh Spa: "Một nửa thế giới - Trọn cả yêu thương" (24/2) Lễ giỗ tổ ngành tóc & chung kết cuộc thi “Tìm kiềm tài năng trẻ xuất sắc 2012” (24/2) Kết quả chương trình: “Quà tặng bất ngờ từ Jane Iredale” (24/2) Đẹp tự nhiên với Isoflavones trong đậu nành (24/2) Trang điểm hoàn hảo cho ngày Valentine (12/2) Bí quyết giảm cân với thảo dược Slim Pro từ Mỹ (3/2) Nâng ngực nội soi công nghệ mới từ Thẩm mỹ Hàn Quốc (31/1) Esteem collagen - Dưỡng da tươi trẻ khi phải trang điểm hàng ngày (19/1) Tiêu điểm Xu hướng tóc 2012 Xuất ngoại nâng mũi, nhiều quý ông ngậm đắng… Những rau củ giúp làn da luôn rạng rỡ 8 kết hợp giúp đẹp da 5 lời khuyên dành cho da khô trong mùa đông Chăm da những ngày giá rét Tỉa lông mày đúng cách 4 bước cơ bản cho mái tóc nhuộm “tại gia” Để thời gian ngừng lại Tuyệt chiêu làm đẹp da từ nước gạo Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kịch bản phản pháo của Iran dưới con mắt Mỹ - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 02/03/2012 - 15:05 Kịch bản phản pháo của Iran dưới con mắt Mỹ (Dân trí) - Giới chức Mỹ nhận định nếu các cơ sở hạt nhân của Iran bị Israel tấn công, nhiều khả năng nhà nước Hồi giáo sẽ phóng tên lửa nhắm vào Israel hoặc tiến hành các cuộc tấn công tự sát nhằm vào dân thường cũng như binh sỹ Mỹ ở nước ngoài.
 >> Iran - Mỹ: Muỗi có đốt được voi? >> Israel có thể không kích Iran bằng cách nào? Binh sỹ Iran trong cuộc tập trận ở Eo biển Hormuz gần đây.
 Dội mưa tên lửa Theo đánh giá của giới chức Mỹ, nếu bị tấn công, một mặt Iran chắc chắn sẽ báo thù Israel , mặt khác cũng sẽ nhắm tới các mục tiêu của Mỹ, để không cho Mỹ lý do thực hiện hành động quân sự có thể làm đổ bể vĩnh viễn chương trình hạt nhân của nước này.
 “Người Iran là bậc thầy trong kiểm soát leo thang”, tướng về hưu James E.
 Cartwright, sỹ quan cấp cao trong Bộ chỉ huy chiến lược và là phó chủ tịch Hội đồng tham mưu liên quân Mỹ, cho biết.
 Theo tướng Cartwright và các nhà phân tích Mỹ khác, mục tiêu tấn công của Iran sẽ bao gồm cơ sở hạ tầng dầu lửa trong Vịnh Péc-xích, lính Mỹ ở Afghanistan .
 Afghanistan chính là nơi Iran bị Mỹ cáo buộc đã cung cấp chất nổ cho lực lượng nổi dậy địa phương.
 Cả giới chức Mỹ và Israel, những người đã thảo luận về khả năng đáp trả của Iran khi bị Israel tấn công, đều tin rằng một cuộc chiến toàn diện trên lãnh thổ Iran là điều cuối cùng Iran muốn.
 Tuy nhiên, các phân tích của họ cũng cho rằng rất khó đoán được các nhà lãnh đạo cấp cao của Tehran đang tính toán những gì.
 Song bất kỳ kết luận nào về phản ứng của người Iran cũng sẽ giúp người Israel có quyết định có nên tiến hành tấn công hay không và Mỹ sẽ có thái độ như thế nào.
 Trong khi có bằng chứng chứng tỏ Iran tiếp tục đạt được tiến bộ trong chương trình hạt nhân, các quan chức tình báo Mỹ vẫn tin chưa có dấu hiệu cụ thể Iran đã quyết định phát triển bom.
 Nhưng khả năng Israel sẽ tiến hành tấn công phủ đầu đã là mối quan tâm chính của các nhà kiến tạo chính sách Mỹ và dự kiến sẽ là chủ đề chính khi Thủ tướng Israel Netanyahu gặp Tổng thống Mỹ Obama tại Nhà Trắng vào thứ hai tới.
 Hồi tháng 11, Bộ trưởng Quốc phòng Israel Ehud Barak cho biết bất kỳ trả thù nào của Iran đối với cuộc tấn công của Israel cũng sẽ “không thể tha thứ”.
 Và chính vì cho rằng Iran đang “lừa” thế giới về chương trình hạt nhân của mình nên khả năng Israel xem xét tấn công ngày càng cao.
 Tấn công tự sát Tuy nhiên các nhà phân tích Mỹ tỏ ra thận trọng, bởi các cơ quan an ninh được xé nhỏ của Iran có thể hoạt động theo kiểu “bán tín bán nghi”, theo đuổi các mục tiêu dường như là vô lý đối với các nhà phân tích tại Mỹ.
 Ví dụ các chuyên gia Mỹ vẫn thấy khó hiểu về âm mưu bị nghi là do Iran thực hiện vào năm ngoái nhằm ám sát đại sứ Ảrập tại Washington.
 “Một khi các cuộc tấn công quân sự và tấn công đáp trả bắt đầu, thì bạn đã ở trên lưng hổ”, Ray Takeyh, cựu quan chức an ninh quốc gia dưới chính quyền Obama và hiện làm việc cho Ủy ban Đối ngoại cho biết.
 “Và khi đã ở trên lưng hổ, bạn không thể chọn được nơi xuống”.
 Theo các quan chức Mỹ, nếu Israel tấn công, Iran sẽ có thể liều lĩnh, thậm chí là liều mạng, trả đũa dồn dập, bằng cách tấn công vào các mục tiêu quân sự của Mỹ, phóng hàng loạt tên lửa vào các căn cứ Mỹ trên lãnh thổ của các đồng minh trên Vịnh Péc-xich.
 Một cựu quan chức Israel cho biết cách tốt nhất để tính toán trả đũa của Iran là qua công thức ông gọi là “1991 cộng 2006 cộng Buenos Aires nhân 3 hoặc 5”.
 Công thức này ám chỉ đến 3 lần Israel bị tấn công trong vòng 2 thập niên qua: vụ tấn công bằng tên lửa Scud của Saddam Hussein vào lãnh thổ Israel vào năm 1991 trong cuộc chiến vùng Vịnh đầu tiên; 3.
000 quả tên lửa được Hezbollah bắn vào Israel trong cuộc chiến năm 2006; các vụ tấn công vào sứ quán Israel và một trung tâm Do Thái ở Argentina vào đầu những năm 1990.
 Những vụ tấn công này, mỗi vụ khiến 100-200 người thiệt mạng, và làm rất nhiều người bị thương, gây thiệt hại về tài sản trị giá nhiều tỷ đô la.
 Hàng trăm ngàn người Israel ở miền bắc đã phải sơ tán khỏi nhà để xuống hầm trú ẩn bom trong cuộc chiến năm 2006.
 Song phía Israel lại đánh giá rằng đáp trả của Israel sẽ rất hạn chế.
 “Khi Iran bị tấn công, chắc chắn họ sẽ phản ứng”, cựu quan chức Israel nhận định, phản ánh quan điểm của Bộ trưởng Quốc phòng Israel Barak vào năm ngoái.
 “Nhưng phản ứng đó sẽ phải được tính toán kỹ và phù hợp với khả năng của họ.
 Iran sẽ không phóng hỏa cả Trung Đông.
” Tấn công nặc danh Ngược lại, giới chức chính quyền Obama, giới chức quân sự và tình báo Mỹ đều cho rằng Iran nhiều khả năng sẽ chọn cách ẩn danh, nghĩa là tiến hành những vụ tấn công gián tiếp nhằm vào các nước Iran xem là đang ủng hộ chính sách của Israel, với hi vọng ít nhất Tehran không bị công chúng lên án.
 Iran cũng có thể cố gắng phong tỏa, thậm chí chỉ là tạm thời, Eo biển Hormuz để làm bất ổn thêm thị trường dầu mỏ.
 Giới chức Mỹ cũng nhận định, có khả năng nước này tăng cường các vụ đánh bom xe nhằm vào các mục tiêu dân sự trên khắp thế giới.
 Và Iran có thể gần như chắc chắn tuồn được chất nổ tinh vi qua đường biên giới vào Afghanistan để cài bom dọc các tuyến đường hoặc cho các nhóm đại diện kích nổ để giết hại binh lính NATO, trong đó phần lớn là lính Mỹ.
 Các vụ nổ như thế đã được thực hiện tại Iraq trong thời kỳ cao điểm của bạo lực.
 Nhưng mục tiêu chính của Iran sẽ là nhanh chóng tái xây dựng và có thể là gia tăng chương trình hạt nhân của mình, vì vậy mà theo những đánh giá của quan chức Mỹ, nhiều khả năng nước này sẽ cố gắng tránh kích động một làn sóng trừng phạt thứ hai của người Mỹ.
 Vali Nasr, giáo sư chính trị quốc tế tại Trường luật và ngoại giao Fletcher tại Đại học Tufts, cho rằng Iran “sẽ phải trả thù công khai Israel để bảo vệ hình ảnh của mình ở trong nước cũng như trong khu vực”.
 Dọc con đường trả thù thứ hai, Iran cũng sẽ “cố gắng và giữ cho Mỹ “bận rộn” bằng cách làm leo thang căng thẳng ở Li-băng , Syria , Ai Cập , Iraq , cũng như Afghansitan”, ông phán đoán.
 Năm 2009, Viện Brookings đã tổ chức một buổi mô phỏng để đánh giá Ngày thứ 2 trong cuộc tấn công của Israel vào Iran .
 Buổi mô phỏng gồm các cựu quan chức chính phủ, các nhà ngoại giao, các chuyên gia trong khu vực đóng vai các quan chức Mỹ , Israel và Iran .
 Karim Sadjadpour, thuộc Viện Nghiên cứu hòa bình quốc tế Carnegie Endowment, đã đóng vai lãnh tụ tối cao của Iran Ayatollah Ali Khamenei.
 Nhà lãnh đạo Iran này phải “xác định phản ứng của họ với độ chính xác cao”, ông cho biết.
 “Nếu họ phản ứng quá yếu, họ có thể sẽ bị mất mặt, và nếu họ phản ứng quá mạnh, họ có thể mất đầu.
” Trong cuộc mô phỏng, Iran cũng bắn tên lửa vào các mục tiêu quân sự và hạt nhân của Israel và điều lực lượng Hezbollah, chiến binh Hamas, Thánh chiến Hồi giáo bắn rocket vào các trung tâm dân cư ở Israel, với mục đích tạo ra bầu không khí hoảng loạn trong dân Israel.
 Trong buổi mô phỏng, Iran cũng kích hoạt các mạng lưới khủng bố ở châu Âu, đánh bom nhằm vào hệ thống giao thông công cộng và giết hại dân thường.
 Ông Sadjadpour cho biết, qua buổi mô phỏng có thể thấy mọi việc trở nên tồi tệ nhanh tới mức nào, và “xét về hậu quả lâu dài, rất khó nói ngoài một câu: Sẽ rất tồi tệ.
” Phan Anh Theo New York Times in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới của vụ đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Australia có ngoại trưởng mới (2/3) Mỹ hứa hỗ trợ hàng trăm triệu USD cho quốc phòng Philippines (2/3) Mỹ chuẩn bị cho kịch bản tấn công Syria (2/3) Giấy khai sinh của Tổng thống Obama “có thể là giả” (2/3) Hy Lạp: Xả súng, bắt giữ con tin vì bị sa thải (2/3) Qatar muốn mua cả thế giới (2/3) Sốc những gương mặt bị tạt axit phía sau tấm mạng (2/3) Tổng thống Pháp trốn trong quán bar tránh người biểu tình (2/3) Đức: Máy bay đâm xuống vùng rừng, 3 người chết, 3 người mất tích (2/3) Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng - người thúc đẩy quan hệ hợp tác Việt-Nga (1/3) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kịch bản phản pháo của Iran dưới con mắt Mỹ - Điểm nóng - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 02/03/2012 - 15:05 Kịch bản phản pháo của Iran dưới con mắt Mỹ (Dân trí) - Giới chức Mỹ nhận định nếu các cơ sở hạt nhân của Iran bị Israel tấn công, nhiều khả năng nhà nước Hồi giáo sẽ phóng tên lửa nhắm vào Israel hoặc tiến hành các cuộc tấn công tự sát nhằm vào dân thường cũng như binh sỹ Mỹ ở nước ngoài.
 >> Iran - Mỹ: Muỗi có đốt được voi? >> Israel có thể không kích Iran bằng cách nào? Binh sỹ Iran trong cuộc tập trận ở Eo biển Hormuz gần đây.
 Dội mưa tên lửa Theo đánh giá của giới chức Mỹ, nếu bị tấn công, một mặt Iran chắc chắn sẽ báo thù Israel , mặt khác cũng sẽ nhắm tới các mục tiêu của Mỹ, để không cho Mỹ lý do thực hiện hành động quân sự có thể làm đổ bể vĩnh viễn chương trình hạt nhân của nước này.
 “Người Iran là bậc thầy trong kiểm soát leo thang”, tướng về hưu James E.
 Cartwright, sỹ quan cấp cao trong Bộ chỉ huy chiến lược và là phó chủ tịch Hội đồng tham mưu liên quân Mỹ, cho biết.
 Theo tướng Cartwright và các nhà phân tích Mỹ khác, mục tiêu tấn công của Iran sẽ bao gồm cơ sở hạ tầng dầu lửa trong Vịnh Péc-xích, lính Mỹ ở Afghanistan .
 Afghanistan chính là nơi Iran bị Mỹ cáo buộc đã cung cấp chất nổ cho lực lượng nổi dậy địa phương.
 Cả giới chức Mỹ và Israel, những người đã thảo luận về khả năng đáp trả của Iran khi bị Israel tấn công, đều tin rằng một cuộc chiến toàn diện trên lãnh thổ Iran là điều cuối cùng Iran muốn.
 Tuy nhiên, các phân tích của họ cũng cho rằng rất khó đoán được các nhà lãnh đạo cấp cao của Tehran đang tính toán những gì.
 Song bất kỳ kết luận nào về phản ứng của người Iran cũng sẽ giúp người Israel có quyết định có nên tiến hành tấn công hay không và Mỹ sẽ có thái độ như thế nào.
 Trong khi có bằng chứng chứng tỏ Iran tiếp tục đạt được tiến bộ trong chương trình hạt nhân, các quan chức tình báo Mỹ vẫn tin chưa có dấu hiệu cụ thể Iran đã quyết định phát triển bom.
 Nhưng khả năng Israel sẽ tiến hành tấn công phủ đầu đã là mối quan tâm chính của các nhà kiến tạo chính sách Mỹ và dự kiến sẽ là chủ đề chính khi Thủ tướng Israel Netanyahu gặp Tổng thống Mỹ Obama tại Nhà Trắng vào thứ hai tới.
 Hồi tháng 11, Bộ trưởng Quốc phòng Israel Ehud Barak cho biết bất kỳ trả thù nào của Iran đối với cuộc tấn công của Israel cũng sẽ “không thể tha thứ”.
 Và chính vì cho rằng Iran đang “lừa” thế giới về chương trình hạt nhân của mình nên khả năng Israel xem xét tấn công ngày càng cao.
 Tấn công tự sát Tuy nhiên các nhà phân tích Mỹ tỏ ra thận trọng, bởi các cơ quan an ninh được xé nhỏ của Iran có thể hoạt động theo kiểu “bán tín bán nghi”, theo đuổi các mục tiêu dường như là vô lý đối với các nhà phân tích tại Mỹ.
 Ví dụ các chuyên gia Mỹ vẫn thấy khó hiểu về âm mưu bị nghi là do Iran thực hiện vào năm ngoái nhằm ám sát đại sứ Ảrập tại Washington.
 “Một khi các cuộc tấn công quân sự và tấn công đáp trả bắt đầu, thì bạn đã ở trên lưng hổ”, Ray Takeyh, cựu quan chức an ninh quốc gia dưới chính quyền Obama và hiện làm việc cho Ủy ban Đối ngoại cho biết.
 “Và khi đã ở trên lưng hổ, bạn không thể chọn được nơi xuống”.
 Theo các quan chức Mỹ, nếu Israel tấn công, Iran sẽ có thể liều lĩnh, thậm chí là liều mạng, trả đũa dồn dập, bằng cách tấn công vào các mục tiêu quân sự của Mỹ, phóng hàng loạt tên lửa vào các căn cứ Mỹ trên lãnh thổ của các đồng minh trên Vịnh Péc-xich.
 Một cựu quan chức Israel cho biết cách tốt nhất để tính toán trả đũa của Iran là qua công thức ông gọi là “1991 cộng 2006 cộng Buenos Aires nhân 3 hoặc 5”.
 Công thức này ám chỉ đến 3 lần Israel bị tấn công trong vòng 2 thập niên qua: vụ tấn công bằng tên lửa Scud của Saddam Hussein vào lãnh thổ Israel vào năm 1991 trong cuộc chiến vùng Vịnh đầu tiên; 3.
000 quả tên lửa được Hezbollah bắn vào Israel trong cuộc chiến năm 2006; các vụ tấn công vào sứ quán Israel và một trung tâm Do Thái ở Argentina vào đầu những năm 1990.
 Những vụ tấn công này, mỗi vụ khiến 100-200 người thiệt mạng, và làm rất nhiều người bị thương, gây thiệt hại về tài sản trị giá nhiều tỷ đô la.
 Hàng trăm ngàn người Israel ở miền bắc đã phải sơ tán khỏi nhà để xuống hầm trú ẩn bom trong cuộc chiến năm 2006.
 Song phía Israel lại đánh giá rằng đáp trả của Israel sẽ rất hạn chế.
 “Khi Iran bị tấn công, chắc chắn họ sẽ phản ứng”, cựu quan chức Israel nhận định, phản ánh quan điểm của Bộ trưởng Quốc phòng Israel Barak vào năm ngoái.
 “Nhưng phản ứng đó sẽ phải được tính toán kỹ và phù hợp với khả năng của họ.
 Iran sẽ không phóng hỏa cả Trung Đông.
” Tấn công nặc danh Ngược lại, giới chức chính quyền Obama, giới chức quân sự và tình báo Mỹ đều cho rằng Iran nhiều khả năng sẽ chọn cách ẩn danh, nghĩa là tiến hành những vụ tấn công gián tiếp nhằm vào các nước Iran xem là đang ủng hộ chính sách của Israel, với hi vọng ít nhất Tehran không bị công chúng lên án.
 Iran cũng có thể cố gắng phong tỏa, thậm chí chỉ là tạm thời, Eo biển Hormuz để làm bất ổn thêm thị trường dầu mỏ.
 Giới chức Mỹ cũng nhận định, có khả năng nước này tăng cường các vụ đánh bom xe nhằm vào các mục tiêu dân sự trên khắp thế giới.
 Và Iran có thể gần như chắc chắn tuồn được chất nổ tinh vi qua đường biên giới vào Afghanistan để cài bom dọc các tuyến đường hoặc cho các nhóm đại diện kích nổ để giết hại binh lính NATO, trong đó phần lớn là lính Mỹ.
 Các vụ nổ như thế đã được thực hiện tại Iraq trong thời kỳ cao điểm của bạo lực.
 Nhưng mục tiêu chính của Iran sẽ là nhanh chóng tái xây dựng và có thể là gia tăng chương trình hạt nhân của mình, vì vậy mà theo những đánh giá của quan chức Mỹ, nhiều khả năng nước này sẽ cố gắng tránh kích động một làn sóng trừng phạt thứ hai của người Mỹ.
 Vali Nasr, giáo sư chính trị quốc tế tại Trường luật và ngoại giao Fletcher tại Đại học Tufts, cho rằng Iran “sẽ phải trả thù công khai Israel để bảo vệ hình ảnh của mình ở trong nước cũng như trong khu vực”.
 Dọc con đường trả thù thứ hai, Iran cũng sẽ “cố gắng và giữ cho Mỹ “bận rộn” bằng cách làm leo thang căng thẳng ở Li-băng , Syria , Ai Cập , Iraq , cũng như Afghansitan”, ông phán đoán.
 Năm 2009, Viện Brookings đã tổ chức một buổi mô phỏng để đánh giá Ngày thứ 2 trong cuộc tấn công của Israel vào Iran .
 Buổi mô phỏng gồm các cựu quan chức chính phủ, các nhà ngoại giao, các chuyên gia trong khu vực đóng vai các quan chức Mỹ , Israel và Iran .
 Karim Sadjadpour, thuộc Viện Nghiên cứu hòa bình quốc tế Carnegie Endowment, đã đóng vai lãnh tụ tối cao của Iran Ayatollah Ali Khamenei.
 Nhà lãnh đạo Iran này phải “xác định phản ứng của họ với độ chính xác cao”, ông cho biết.
 “Nếu họ phản ứng quá yếu, họ có thể sẽ bị mất mặt, và nếu họ phản ứng quá mạnh, họ có thể mất đầu.
” Trong cuộc mô phỏng, Iran cũng bắn tên lửa vào các mục tiêu quân sự và hạt nhân của Israel và điều lực lượng Hezbollah, chiến binh Hamas, Thánh chiến Hồi giáo bắn rocket vào các trung tâm dân cư ở Israel, với mục đích tạo ra bầu không khí hoảng loạn trong dân Israel.
 Trong buổi mô phỏng, Iran cũng kích hoạt các mạng lưới khủng bố ở châu Âu, đánh bom nhằm vào hệ thống giao thông công cộng và giết hại dân thường.
 Ông Sadjadpour cho biết, qua buổi mô phỏng có thể thấy mọi việc trở nên tồi tệ nhanh tới mức nào, và “xét về hậu quả lâu dài, rất khó nói ngoài một câu: Sẽ rất tồi tệ.
” Phan Anh Theo New York Times in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Điều gì sẽ xảy ra với Mỹ nếu Israel tấn công Iran? (6/3) Iran tha chết cho “gián điệp CIA” (6/3) Obama, Netanyahu họp thượng đỉnh tại Nhà Trắng, vẫn bất đồng về Iran (6/3) Mỹ- Israel họp thượng đỉnh về “lằn ranh đỏ” với Iran (5/3) “Israel sẽ tấn công Iran sau bầu cử tổng thống Mỹ” (5/3) Obama cảnh báo “không ngần ngại” dùng vũ lực chống Iran (5/3) Mỹ: Iran đang tăng cường hỗ trợ tình báo, quân sự cho Syria (4/3) Syria bắt 120 lính Pháp hỗ trợ cho quân nổi dậy (4/3) Các bài đã đăng Mỹ chuẩn bị cho kịch bản tấn công Syria (2/3) Qatar muốn mua cả thế giới (2/3) Israel có thể không kích Iran bằng cách nào? (1/3) Iran: Không có hoạt động hạt nhân tại căn cứ quân sự (1/3) HĐBA soạn thảo nghị quyết mới về Syria (29/2) Ngoại trưởng Mỹ: Có thể gọi Tổng thống Syria là tội phạm chiến tranh (29/2) Iran: Chế tạo bom là “tội lỗi lớn” (29/2) Bộ 6 nhân vật chính tại điểm nóng Syria (28/2) Israel sẽ không báo trước Mỹ nếu tấn công Iran (28/2) Trung Quốc “bật lại” ngoại trưởng Mỹ về Syria (27/2) Tiêu điểm Kịch bản phản pháo của Iran dưới con mắt Mỹ Iran - Mỹ: Muỗi có đốt được voi? Kinh Koran bị hủy, hàng ngàn người Afghanistan “vây” căn cứ Mỹ Đang có chiến tranh ngầm giữa Israel và Iran? Tàu sân bay Mỹ vượt eo biển Hormuz Gậy ông đập lưng ông? WikiLeaks hé lộ tiệc ngầm của giới giàu Ảrập Mỹ và hợp đồng vũ khí đang định hình Trung Đông Diện mạo mới của cô gái Afghanistan từng làm thế giới bàng hoàng 9 năm sau cuộc chiến - Mỹ để lại bãi lầy ở Afghanistan Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kiểm điểm tiến độ GPMB Dự án cao tốc Nội Bài - Lào Cai - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Năm, 16/02/2012 - 10:38 Vĩnh Phúc: Kiểm điểm tiến độ GPMB Dự án cao tốc Nội Bài - Lào Cai (Dân trí) - Chủ tịch UBND tỉnh Vĩnh Phúc Phùng Quang Hùng vừa tiến hành kiểm điểm tiến độ giải quyết các tồn tại trong giải phóng mặt bằng (GPMB) Dự án cao tốc Nội Bài - Lào Cai.
 Theo đó, chậm nhất đến 15/3 Vĩnh Phúc sẽ giao mặt bằng sạch cho đơn vị thi công.
 >> Hàng loạt dự án giao thông trọng điểm sắp bị “sờ gáy” Theo báo cáo của các huyện, thị xã của Vĩnh Phúc có tuyến cao tốc đi qua, đến nay về cơ bản đã bàn giao mặt bằng cho chủ đầu dự án là Tổng Công ty Phát triển đường cao tốc Việt Nam (VEC), tuy nhiên còn tồn một số trường hợp chưa giải quyết xong do liên quan đến giá đền bù GPMB, vì vậy các địa phương đề xuất cưỡng chế để tiếp tục bàn giao mặt bằng đúng tiến độ.
 Chậm nhất đến ngày 15/3, Vĩnh Phúc sẽ bàn giao mặt bằng sạch cho VEC Ông Phùng Quang Hùng yêu cầu các Sở, ngành, địa phương phải có biện pháp quyết liệt, tập trung chỉ đạo công tác đền bù GPMB, coi đây là nhiệm vụ chính trị quan trọng của tỉnh Vĩnh Phúc trong quý I/2012.
 Ông Hùng đề nghị các huyện, thị xã thành lập Ban chỉ đạo GPMB để giải quyết dứt điểm những vướng mắc phát sinh.
 Ở các huyện Tam Dương và Sông Lô - có dự án đi qua, các thủ tục pháp lý giao Chủ tịch UBND các huyện thị trả lời bằng văn bản đối với từng hộ, yêu cầu các hộ ký nhận, chậm nhất chiều 17/2 phải hoàn thành và chậm nhất đến 15/3 phải bàn giao xong mặt bằng sạch cho VEC.
 Cũng tại Hội nghị kiểm điểm này, ông Phùng Quang Hùng yêu cầu Bắt đầu từ ngày 20/2 các huyện ra quyết định cưỡng chế thu hồi đất, văn phòng UBND tỉnh và Sở Tư pháp cùng các huyện rà soát thủ tục pháp lý.
 Riêng tại 2 địa phương có nhiều vấn đề nghiêm trọng về GPMB là thị xã Phúc Yên và huyện Tam Dương, ông Hùng chỉ đạo Công an tỉnh triển khai lập phương án cưỡng chế và bảo vệ thi công, các địa phương còn lại có kế hoạch cưỡng chế và bảo vệ thi công theo từng tuyến.
 Ông Phùng Quang Hùng khẳng định, Chủ tịch UBND các huyện và thị xã phải có trách nhiệm chống tái lấn chiếm mặt bằng thi công dự án, tỉnh Vĩnh Phúc sẽ chịu trách nhiệm trước Chính phủ để hoàn thành bàn giao mặt bằng sạch đúng tiến độ cho Dự án trọng điểm quốc gia Nội Bài - Lào Cai.
 Trước đó, nêu rõ nguy cơ các dự án giao thông trọng điểm không hoàn thành đúng tiến độ do vướng GPMB, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Tấn Dũng đã có Công điện chỉ đạo các địa phương tập trung giải quyết dứt điểm công tác GPMB cho 3 dự án trọng điểm là Nội Bài - Lào Cai, Cầu Giẽ - Ninh Bình, TP.
HCM - Long Thành - Dầu Giây bảo đảm hoàn thành đúng tiến độ.
 Riêng với Dự án xây dựng đường cao tốc Nội Bài - Lào Cai, Thủ tướng yêu cầu các địa phương phải bàn giao bằng mặt bằng sạch cho chủ đầu tư xong trước ngày 10/1.
 Quỳnh Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Giá vàng giảm nhẹ, giao dịch trầm lắng (16/2) EVN thời Chủ tịch Đào Văn Hưng: Những sự kiện tiếng tăm (16/2) Phụ nữ Trung Quốc xấu hổ khi dùng hàng nhái (16/2) Mạnh tay với lãnh đạo doanh nghiệp Nhà nước trong xử lý vi phạm tài chính (16/2) Ngân hàng nhóm 4: “Không phải tôi”? (16/2) Sẽ hình thành 5 hành lang vận tải vùng kinh tế trọng điểm ĐBSCL (16/2) Agribank bị lừa 1,9 tỉ đồng (16/2) Hàng loạt dự án giao thông trọng điểm sắp bị “sờ gáy” (16/2) Tranh thủ "kiếm chác" từ cái chết của Whitney Houston (15/2) “Đại gia” ùn ùn xin… trợ cấp thất nghiệp (15/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kiếm tiền triệu từ nghề "1 vốn 4 lời" - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 09/08/2011 - 06:25 Hà Nội: Kiếm tiền triệu từ nghề "1 vốn 4 lời" (Dân trí) - 5.
000 đồng/bát tào phớ thạch, những tưởng số tiền đó chả đáng là bao nhưng cộng dồn lại thì số lãi mà người bán hàng thu được trong vòng 2 tiếng đồng hồ cuối chiều lên tới cả triệu đồng.
 Ăn uống luôn là nhu cầu cao của người dân sống tại đất Hà Thành, bởi vậy những câu chuyện kể thật như đùa về hàng vỉa hè tại Hà Nội không khiến người ta phải giật mình.
 Tại góc chợ Nghĩa Tân (quận Cầu Giấy), lâu nay người ta rỉ tai nhau về những bát tào phớ thạch vừa rẻ vừa ngon khiến khách đến nườm nượp.
 Theo ghi nhận của PV Dân trí , những “quán cóc” này mở hàng tầm 4h chiều và hết hàng lúc 7h tối.
 Một gánh hàng tào phớ chợ Nghĩa Tân - khách đông hơn quán sang Bởi hàng bán lúc bắt đầu phiên chợ chiều nên khách rất đông.
 Họ chen chúc ngồi trên vỉa hè, thậm chí khi hết chỗ họ tự xếp chỗ ngồi cho mình trên yên xe máy hoặc dưới lòng đường để ăn ngon lành.
 Hương liệu để làm nên bát thập cẩm gồm tào phớ, thạch đen, thạch xanh, mấy sợi dừa tươi và 1 ít nước đường pha loãng.
 Chị Lam - quê ở Hưng Yên, chủ gánh hàng tào phớ thạch ở góc chợ Nghĩa Tân, cho biết: “Đã 2 năm nay, chiều nào tôi cũng bán hàng ở chợ Nghĩa Tân này, ngày nắng cũng như ngày mưa hàng đều hết veo.
 Mỗi bát tào phớ hoặc tào phớ thập cẩm (tùy theo nhu cầu ăn của khách) chỉ 5.
000 đồng thôi nhưng khách lại rất thích ăn nên tôi bán rất đắt hàng”.
 Cũng theo chị Lam, mỗi chiều chị chỉ đầu tư cho gánh hàng khoảng 300.
000 đồng, nhưng bán được khoảng 200-300 bát tào phớ, tương đương với số tiền thu được khoảng từ 1.
000 đồng vốn đầu tư ban đầu thì mỗi chiều chị Lam cũng thu được khoảng từ 800.
 “Nếu không có gánh hàng này thì tôi không nuôi nổi 2 đứa con đang học đại học ở Hà Nội và trang trải sinh hoạt hàng ngày.
 Từ gánh hàng tôi bán bán và chồng chạy thêm xe ôm, mỗi tháng vợ chống tôi cũng dành dụm được khoảng 8 - 10 triệu đồng” - chị Lam chia sẻ.
 Không phải nhà hàng sang trọng, không phải quán cafe thời thượng, chỉ 1 tích nước trà với đôi chục cái cốc, âu đá - chỉ một vốn nhưng bốn lời là nguồn thu tiền bồn bộn của nhiều người bán trà đá trước điểm dừng xe buýt đầu đường Hoàng Quốc Việt và cổng trường Cao đẳng Du lịch Hà Nội.
 Anh Thành (ở huyện Từ Liêm) cho hay: “Hết khoảng 100.
000 đồng tiền chè và đá, vài phích nước nóng, nước lọc, cùng với đôi chục cái ghế là đủ bộ cho 1 gánh hàng bán cả ngày.
 Ở đây có tới 20 - 30 người bán trà đá nên khách cũng rải rác.
000 đồng/cốc thì mỗi ngày cũng thu được vài trăm nghìn, hôm nào nắng nóng đắt hàng thì cũng được gần triệu bạc.
 Số tiền đó đủ để trang trải nhiều việc trong sinh hoạt gia đình”.
 Là khách hàng thường xuyên uống trà đá tại đây, anh Nam (nhân viên công ty điện tử Đức Thịnh) chia sẻ: “Quen rồi, mỗi ngày tôi và anh em đồng nghiệp cũng phải ra cổng uống it nhất 2 lần trà đá, mỗi lần uống từ 1-2 cốc, hút điếu thuốc rồi hàn huyên chuyện nọ chuyện kia.
 Nói chung là mỗi tháng cũng “cống” hết khối tiền vào trà đá”.
 Không chỉ hàng quán vỉa hè bán đồ ăn uống nhanh như trà đá, táo phớ, những “món” hàng cũng hái ra tiền hiện nay phải kể tới như dưa chua, cà pháo… đắt như tôm tươi.
 Chị Trâm - một tiểu thương bán hàng xén ở chợ Ngọc Hà (quận Ba Đình) cho biết: “Sạp hàng thừa chỗ nên tôi bán thêm dưa muối, bây giờ giá cả đắt lên nên chỉ bán từ 5.
000 đồng, mỗi ngày cũng được đôi ba trăm nghìn đồng.
 Cứ nghĩ chả đáng là bao, nhưng số tiền thêm thắt đó cũng làm được khối việc”.
 Quỳnh Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Thu hút đầu tư FDI của Bỉ vào giao thông (6/3) Các bài đã đăng Ngày sốc của giá vàng chốt mức trên 44,1 triệu đồng/lượng (8/8) Nhà vàng hết sạch… vàng (8/8) Bao giờ giảm giá xăng dầu? (8/8) Vải thiều Việt Nam tại Trung Quốc: 300.
000đồng/kg (8/8) Kiến nghị cấp hạn mức sản xuất kinh doanh vàng miếng (8/8) Đến lượt nước phở ngọt nhờ… đường hóa học (8/8) "Giá vàng thế giới có thể lên mức 1.
860USD/ounce" (8/8) Nới nhẹ sức căng của lãi suất (8/8) Các chuyên gia.
 không dám dự đoán giá vàng! (8/8) “Giải cứu” điện thoại cố định (8/8) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kiểm toán phát hiện nhiều sai phạm tài chính tại PetroVietnam - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Tư, 22/02/2012 - 08:10 Kiểm toán phát hiện nhiều sai phạm tài chính tại PetroVietnam (Dân trí) - Tuy nhiên, việc khắc phục sai phạm tại PVN vẫn còn rất chậm.
 Tập đoàn mới chỉ nộp NSNN khoảng một nửa số tiền mà kiểm toán kiến nghị từ năm 2010.
 Khoản tiền EVN còn nợ khiến PVN chậm tiến độ trong thanh toán các khoản phải nộp cho NSNN.
 Theo nguồn tin từ Kiểm toán Nhà nước (KTNN), tổng số tiền cơ quan này kiến nghị Tập đoàn Dầu khí Việt Nam (PVN) phải nộp ngân sách lên tới trên 185,76 tỉ đồng .
 T uy nhiên PVN và các đơn vị thành viên mới chỉ thực hiện nghĩa vụ và nộp vào NSNN 91,388 tỷ đồng, bằng 49% so kiến nghị của KTNN .
 Số chưa thực hiện vẫn còn tới 94,388 tỷ đồng, bằng 51% số kiến nghị của KTNN .
 Sau khi làm việc với PVN, KTNN đã xác định được một số nguyên nhân cản trở.
 Trong đó, 12,77 tỷ đồng còn “khất” là khoản tiền thuế thu nhập doanh nghiệp mà Tổng công ty điện lực phải nộp thay nhà thầu về tiền lãi vay của ngân hàng Calyon đang làm thủ tục miễn thuế tại Cục thuế Hà Nội.
 Bên cạnh đó, đáng kể hơn là số 81,54 tỷ đồng cũng chưa thanh toán.
 Kiểm toán xác định do Tổng công ty Điện lực dầu khí chưa thu được tiền bán điện cho Tập đoàn Điện lực Việt Nam (EVN).
 Tính đến thời điểm 8/11/2011 số tiền EVN còn nợ Tổng công ty Điện lực dầu khí là 11.
981,08 tỷ đồng và phía dầu khí đã đề nghị Công ty mua bán điện thanh toán khoản nợ này trước 31/12/2011.
 Một số chỉ tiêu tài chính PVN phải nộp cho NSNN (đơn vị: tỷ đồng) .
 KTNN đề nghị Tập đoàn chỉ đạo Tổng công ty điện lực Dầu khí sớm thu nợ EVN khoản này, đồng thời nộp ngân sách nhà nước khoản thuế giá trị gia tăng theo kiến nghị kiểm toán vào ngân sách nhà nước.
 Ngoài ra, cũng theo nguồn tin từ KTNN thì trong quá trình làm việc với PVN, cơ quan này đã phát hiện việc Tổng công ty Tài chính cổ phần Dầu khí Việt Nam thực hiện hỗ trợ lãi suất sai quy định, sai đối tượng gần 6 tỷ đồng.
 Khoản này đã được Tổng công ty thu hồi.
 PVN còn mắc nhiều sai phạm trong việc chấp hành các quy định pháp luật về đầu tư, xây dựng cơ bản tại 3 dự án Văn phòng Viện Dầu khí, Trung tâm Tài chính Dầu khí và Khách sạn Dầu khí Vũng Tàu.
 PVN đã phải giảm trừ khi thanh, quyết toán các dự án này.
 Nguồn tin kiểm toán cũng tiết lộ, cơ quan KTNN đã có chỉ đạo tới Tổng công ty Dầu Việt Nam khắc phục những tồn tại trong quản lý, điều hành sản xuất kinh doanh; làm rõ trách nhiệm tập thể, cá nhân đại diện phần vốn nhà nước liên quan tại CTCP Dầu khí Mê Kông - Petromekong (niên độ 2008-2009) dẫn đến tình trạng thua lỗ.
 Theo đó, Tập đoàn đã thực hiện tái cấu trúc 2 đơn vị, tổ chức cán bộ có thay đổi những chức danh quan trọng như Chủ tịch HĐQT, Tổng giám đốc.
 Bích Diệp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng "Không loại trừ có nhà đầu cơ đứng sau Eximbank để trục lợi" (22/2) Thí điểm kéo dài giao dịch chứng khoán sang buổi chiều (22/2) Giá tăng, sức mua vẫn không giảm (22/2) “Ông lớn” đi đầu, mặt bằng lãi suất sẽ giảm? (22/2) Nhiều công trình trọng điểm vừa xong đã.
 hỏng (22/2) Các thương hiệu Việt lớn đang tìm cơ hội xuất khẩu online (22/2) Choáng với ưu đãi “khủng” cho lao động thời vụ (22/2) Một cổ đông bán gần 2,9 triệu cổ phiếu Sacombank (21/2) Vietnam Airlines chính thức nắm cổ phần Jetstar Pacific từ SCIC (21/2) Bộ Tài chính: Giá xăng bán lẻ đang "lỗ" 844 đồng/lít (21/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kiểm toán Quỹ bình ổn giá xăng dầu - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Chủ Nhật, 24/07/2011 - 12:05 Kiểm toán Quỹ bình ổn giá xăng dầu (Dân trí) - Việc kiểm toán bắt đầu từ 22/7 tại 11 đơn vị quanh việc trích lập, quản lý và sử dụng Quỹ bình ổn giá xăng dầu.
 >> Phải làm rõ khoản lãi của Petrolimex >> Petrolimex sẽ thành tập đoàn đa sở hữu >> Petrolimex sử dụng sai Quỹ bình ổn 1.
200 tỷ đồng Theo thông tin từ Kiểm toán Nhà nước (KTNN), việc kiểm toán sẽ được tiến hành từ ngày 22/7 đến hết tháng 8/2011 tại 9 đầu mối nhập khẩu xăng dầu là Tổng công ty Xăng dầu Việt Nam - Petrolimex; Tổng công ty Dầu Việt Nam - PV Oil; Công ty TNHH MTV Thương mại Kỹ thuật và Đầu tư - Petec; Công ty TNHH MTV Dầu khí thành phố Hồ Chí Minh; Công ty Thương mại Dầu khí Đồng Tháp; Công ty TNHH MTV Xăng dầu Hàng không; Tổng công ty Xăng dầu Quân đội - Mipeco; Công ty cổ phần Dầu khí Mê Kông; Công ty Thương mại Xăng dầu Đường biển (Tổng công ty Hàng hải Việt Nam).
 Hiệu quả của chính sách bình ổn giá xăng dầu sẽ được làm rõ? Việc kiểm toán nhằm xác nhận số liệu trích lập và sử dụng quỹ bình ổn giá xăng dầu trong các năm 2009, 2010 để làm rõ việc chấp hành pháp luật trong trích lập, quản lý và sử dụng quỹ để đánh giá tính kinh tế, hiệu quả của nguồn quỹ này.
 Ngoài 9 đầu mối nhập khẩu xăng dầu, hai Bộ Tài chính và Công thương cũng sẽ được kiểm toán để làm rõ chức năng quản lý nhà nước trong việc hướng dẫn, kiểm tra, giám sát nguồn quỹ bình ổn giá xăng dầu.
 Việc kiểm toán được tiến hành trong thời điểm dư luận đang tỏ ra nghi ngại về tính minh bạch trong báo cáo tài chính của Petrolimex chuẩn bị kế hoạch cổ phần hóa của đơn vị này, trong đó liên tục trong các năm 2008 đến 2010 Petrolimex đều công bố lãi lớn trong khi đã rất nhiều lần kêu lỗ để được hỗ trợ và giải thích cho việc không giảm giá bán lẻ xăng dầu khi giá dầu thô thế giới giảm.
 Tuy nhiên, theo lãnh đạo KTNN, đợt kiểm toán này sẽ không tập trung vào chuyện lỗ, lãi hay cơ cấu giá thành, mà chỉ đi sâu vào làm rõ hiệu quả, tính chấp hành pháp luật của việc trích lập, quản lý và sử dụng quỹ bình ổn giá xăng dầu.
 Hồng Kỹ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Giá xăng, điện, than vẫn "bức bối" muốn tăng? (16/8) Giá xăng dầu chưa giảm (13/8) Quỹ bình ổn giá xăng dầu: Ai hưởng lợi? (12/8) Vẫn tiếp tục rà soát giá xăng dầu (11/8) Giá xăng chưa thể giảm vì vẫn .
lỗ (10/8) Xem tất cả Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Chính phủ chưa thể “rút” vai trò độc quyền điện (24/7) Doanh nghiệp Việt "rải tiền" ra nước ngoài (24/7) Cảnh giác thương nhân Trung Quốc gom hàng nông sản (24/7) Giải mã cái chết bất thường của 72 tỷ phú Trung Quốc (23/7) Giá tiêu dùng trong nước lại bật tăng (23/7) Mỹ bảo vệ kho vàng Fort Knox ra sao? (23/7) Chiêm ngưỡng những tuyệt tác từ vàng (23/7) Thú chơi trội của tỷ phú Ả Rập (23/7) CEO ngân hàng nhận lương “khủng” 20 tỷ đồng/năm (23/7) Vàng lại lên mức 3,95 triệu đồng/chỉ (23/7) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kiểm tra toàn diện Học viện Chính sách và Phát triển - Hồi âm - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Tư, 15/02/2012 - 00:39 Hồi âm: Kiểm tra toàn diện Học viện Chính sách và Phát triển (Dân trí) – Ông Đào Văn Hùng, Giám đốc Học viện Chính sách và Phát triển cho biết, trước những đơn thư tố cáo về một số vấn đề tại đơn vị này, Đoàn kiểm tra của Bộ Kế hoạch và Đầu tư đã tiến hành kiểm tra toàn diện Học viện từ năm 2009 đến nay.
 >> Đề nghị Thanh tra một số nội dung tố cáo tại Học viện Chính sách và Phát triển PV Dân trí đang trao đổi với ông Đào Văn Hùng (bên phải), Giám đốc Học viện Chính sách và Phát triển ngày 14/2.
 Trước nội dung tố cáo của một số giảng viên tại Học viện Chính sách và Phát triển, Bộ trưởng Bộ Kế hoạch và Đầu tư đã ban hành Quyết định số 04/QĐ-BKHĐT ngày 3/1/2012 thành lập Đoàn kiểm tra toàn diện Học viện Chính sách và Phát triển.
 Một trong những nội dung được Đoàn kiểm tra xem xét là việc một cán bộ Học viện (đồng thời là người đứng đơn tố cáo) nhận được một tin nhắn đe dọa từ số máy +841296704384 vào hồi 21 giờ 27 phút ngày 10/12/2011.
 Về nội dung này, Đoàn kiểm tra đề nghị cán bộ bị nhắn tin đe dọa trên gửi đơn và các hồ sơ, tài liệu, chứng cứ liên quan cho Đoàn trước 9 giờ ngày 11/1/2012.
 Nếu hết thời hạn nêu trên mà cán bộ bị đe dọa không gửi đơn, hồ sơ, tài liệu, chứng cứ liên quan thì coi như cán bộ này không gửi đơn nữa.
 Trao đổi với PV Dân trí vào ngày 14/2, ông Đào Văn Hùng, Giám đốc Học viện Chính sách và Phát triển cho biết: Trường hợp một cán bộ (đồng thời là người đứng đơn tố cáo) tại Học viện bị nhắn tin đe dọa xảy ra vào thời điểm ông đang đi công tác nước ngoài.
 Sau khi về Hà Nội, ông đã được Chi bộ báo cáo sự việc, và ông Hùng đã hướng dẫn cán bộ này viết đơn gửi Ban Giám đốc Học viện để báo cáo đồng thời gửi đến cơ quan Công an để làm rõ đối tượng nhắn tin đe dọa trên.
 Hiện nay, lãnh đạo Học viện đang phối hợp cung cấp hồ sơ cho Đoàn kiểm tra của Bộ Kế hoạch và Đầu tư làm việc theo Quyết định của Bộ trưởng.
 Các nội dung tố cáo đúng, sai ra sao thì phải chờ kết quả của Đoàn kiểm tra này.
 Như Dân trí đã phản ánh, từ khi ông Đào Văn Hùng trở thành Giám đốc Học viện Chính sách và Phát triển (Bộ Kế hoạch và Đầu tư) đã phát sinh một số nội dung tố cáo liên quan đến lĩnh vực tài chính, tuyển dụng nhân sự.
 Mong muốn của người đứng đơn tố cáo cũng như lãnh đạo Học viện Chính sách và Phát triển là sớm có kết luận của Đoàn kiểm tra về những “lình xình” tại đây, để trả lại sự yên bình cũng như tránh làm mất đoàn kết nội bộ trong Học viện Chính sách và Phát triển.
 Báo Dân trí sẽ tiếp tục thông tin về vụ việc trên.
 Vũ Văn Tiến in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Nhịp cầu bạn đọc tuần 9 (5/3) Dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình: Hạn chế tối đa việc GPMB (4/3) Công an TP.
 Hà Nội chỉ đạo làm rõ vụ việc Dân trí nêu (2/3) VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết (29/2) Vụ khiếu kiện đất đai tại huyện Mỹ Hào đã được giải quyết dứt điểm (24/2) Phường Dịch Vọng Hậu hồi âm về vụ hơn 30 hộ dân xây dựng không phép (23/2) Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè (22/2) Các bài đã đăng Nhịp cầu bạn đọc tuần 6 (15/2) Từ vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng nghĩ đến vụ án 194 phố Huế (13/2) Tòa án quyết định xem xét, thẩm định tại chỗ vụ kiện nhà hàng My Way (10/2) Yêu cầu giải quyết dự án Công viên “treo” 11 năm tại quận Đống Đa (8/2) Nhịp cầu bạn đọc tuần 5 (7/2) Qua hai lần hòa giải, vụ mất xe tại nhà hàng My Way vẫn chưa ngã ngũ (6/2) Kết luận vụ tố cáo tại Cảng vụ Hàng hải Vũng Tàu (3/2) Hà Nội: Chỉ đạo giải quyết việc chậm trễ cấp sổ đỏ tại quận Ba Đình (2/2) Công an huyện Đông Hưng "khẳng định" không có chuyện ép cung bị can (1/2) UBND phường Cống Vị giải quyết vụ lấn chiếm ngõ đi chung (31/1) Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kiên Giang: Sửa bản án sơ thẩm của tòa án Rạch Giá - Hồi âm - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Chủ Nhật, 19/02/2012 - 21:30 Hồi âm: Kiên Giang: Sửa bản án sơ thẩm của tòa án Rạch Giá (Dân trí)- TAND tỉnh Kiên Giang đã đưa ra xét xử phúc thẩm vụ án “tranh chấp quyền sử dụng đất” mà Dân trí từng có bài phản ánh.
 Tại phiên tòa phúc thẩm, HĐXX đã tuyên sửa lại bản án sơ thẩm.
 >> Một bản án “tranh chấp quyền sử dụng đất” còn nhiều uẩn khúc Phần đất tranh chấp giữa ông Tùng và ông Tài Vụ án có nguyên đơn là ông Nguyễn Thanh Tùng, vợ Bùi Việt Triều (ngụ số 737 Mạc Cửu, phường Vĩnh Quang, TP Rạch Giá) và bị đơn là ông Nguyễn Hữu Tài, vợ Nguyễn Thị Ngàn (ngụ số 739 Mạc Cửu).
 Trước đó, vụ án đã được đưa ra xét xử sơ thẩm và tại bản án dân dự sơ thẩm số 33/2011/DS-ST ngày 21/4/2011 của TAND TP Rạch Giá (Kiên Giang) quyết định: chấp nhận yêu cầu khởi kiện của ông Nguyễn Thanh Tùng và Bùi Việt Triều yêu cầu ông Nguyễn Hữu Tài trả lại một phần đất phía sau nhà ông Tùng có diện tích 30m2.
 Tuy nhiên, ngày 5/5/2011, vợ chồng ông Nguyễn Hữu Tài có đơn kháng cáo.
 Ngày 19/10/2011, TAND tỉnh Kiên Giang có quyết định đưa ra xét xử phúc thẩm vụ án.
 Do bản án sơ thẩm còn “nhiều điều uẩn khúc” nên phiên phúc thẩm đã phải diễn ra 2 phiên tòa mới có kết luận.
 Tại các phiên tòa phúc thẩm, Luật sư Nguyễn Như Hùm (Văn phòng Luật sư Thanh Tân- TP Cần Thơ) bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp cho ông Nguyễn Hữu Tài đề nghị HĐXX chấp nhận đơn kháng cáo của ông Tài.
 Theo luật sư Hùm, trên thực tế ông Tài đã sử dụng đất ổn định từ năm 1983, trên đất ông trồng dừa và làm hàng rào, phía ông Tùng lại không tranh chấp.
 Ngày 18/1/2012, TAND tỉnh Kiên Giang có bản án số 08/2012/DS-PT, nhận định: Tòa án cấp sơ thẩm chấp nhận đơn kiện của ông Tùng về việc yêu cầu công nhận diện tích đất tranh chấp thuộc một phần của diện tích đất đã được cấp giấy CNQSDĐ năm 1996 thuộc quyền sở hữu của ông Tùng là đúng pháp luật.
 Tuy nhiên, theo biên bản xem xét thẩm định tại chỗ ngày 1/12/2010 do Phòng Tài nguyên- Môi trường cùng TAND TP Rạch Giá xác lập thì tòa cấp sơ thẩm buộc ông Tài trả lại 30m2 đã vượt 0,06m chiều dài và vượt 4,40m chiều ngang là xâm phạm đến quyền lợi và lợi ích của ông Tài.
 Qua xem xét đo đạc lại vào ngày 23/12/2011 thì tổng diện tích đất ông Tùng cho rằng ông Tài lấn chiếm chỉ còn 13,34m2 chứ không phải 30m2 như án sơ thẩm tuyên.
 Xét thấy mặc dù diện tích đất tranh chấp về mặt pháp lý nằm trong giấy CNQSDĐ của ông Tùng nhưng trong quá trình sử dụng, ông Tài trồng dừa, làm hàng rào quản lý đất từ năm 1984, đến năm 1995 thì ông Tài xây vòng thành nhà mồ kiên cố, sát ranh hàng rào gia đình ông Tùng vừa chừa lối đi vào khu mộ, vợ chồng ông Tùng không tranh chấp.
 HĐXX phúc thẩm cho rằng, nếu buộc ông Tài trả đất thì bít lối đi vào cho thân nhân những ngôi mộ phía trong, không phù hợp với thực tế ông Tài sử dụng ổn định từ trước đến nay và cũng không phù hợp với quy định của pháp luật.
 Tại phiên tòa phúc thẩm, ông Tùng không chứng minh được khi làm biên bản xác định ranh có đo đất, trong khi ông Tài không thừa nhận có đo đất và trên thực tế cũng không có biên bản đo đất nên không có căn cứ vững chắc cho rằng ông Tài lấn chiếm đất ông Tùng.
 Trong khi đó, thực tế ông Tài quản lý đất trước khi ông Tùng được cấp giấy chứng nhận sử dụng.
 Tại phiên tòa phúc thẩm, ông Tài vẫn giữ nguyên yêu cầu hiện trạng đất để ổn định việc sử dụng làm lối đi vào khu mồ mả.
 Do đó, HĐXX chấp nhận yêu cầu của ông Tài trả giá trị quyền sử dụng đất cho ông Tùng.
 Theo kết quả thậm định giá của công ty cổ phần bất động sản Kiên Giang ngày 12/1/2012 thì 13,34m2 bằng 11,2 triệu đồng nên vợ chồng ông Tài có nghĩa vụ trả giá trị quyền sử dụng đất cho vợ chồng ông Tùng.
 Vợ chồng ông Tài có quyền sử dụng diện tích đất nêu trên.
 Huỳnh Hải in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Nhịp cầu bạn đọc tuần 9 (5/3) Dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình: Hạn chế tối đa việc GPMB (4/3) Công an TP.
 Hà Nội chỉ đạo làm rõ vụ việc Dân trí nêu (2/3) VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết (29/2) Vụ khiếu kiện đất đai tại huyện Mỹ Hào đã được giải quyết dứt điểm (24/2) Phường Dịch Vọng Hậu hồi âm về vụ hơn 30 hộ dân xây dựng không phép (23/2) Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè (22/2) Các bài đã đăng Bắc Ninh: Không chấp nhận kháng cáo trong vụ án “cố ý gây thương tích” (18/2) Xử lý nghiêm vụ “giáo viên nghỉ dạy vẫn được hưởng lương” tại Thanh Hóa (17/2) Không có dấu hiệu hình sự trong vụ tranh chấp đất đai tại huyện Bình Giang (16/2) Kiểm tra toàn diện Học viện Chính sách và Phát triển (15/2) Nhịp cầu bạn đọc tuần 6 (15/2) Từ vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng nghĩ đến vụ án 194 phố Huế (13/2) Tòa án quyết định xem xét, thẩm định tại chỗ vụ kiện nhà hàng My Way (10/2) Yêu cầu giải quyết dự án Công viên “treo” 11 năm tại quận Đống Đa (8/2) Nhịp cầu bạn đọc tuần 5 (7/2) Qua hai lần hòa giải, vụ mất xe tại nhà hàng My Way vẫn chưa ngã ngũ (6/2) Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kiến nghị dừng dự án "siêu lợi nhuận" cho hàng không Việt - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Tư, 29/02/2012 - 10:44 Kiến nghị dừng dự án "siêu lợi nhuận" cho hàng không Việt (Dân trí) - Vụ Vận tải vừa có văn bản kiến nghị Bộ trưởng Bộ GTVT cho dừng nghiên cứu Dự án hạch toán có lãi cho hàng không Việt Nam do Tiến sĩ Trần Đình Bá đề xuất - người từng thách cược Cục Hàng không 5 triệu USD về “đường bay vàng”.
 >> Tác giả vụ cược 5 triệu USD lại hiến kế cho hàng không Việt Nam >> Thách đấu 5 triệu USD cho “Đường bay vàng” Dự án của TS.
 Trần Đình Bá được cho là không khả thi đối với hàng không quốc gia Việt Nam Tuy đánh giá cao đề xuất của Tiến sĩ Trần Đình Bá (TS) và cho rằng những ý tưởng này có tính xây dựng và phát triển hàng không dân dụng Việt Nam, nhưng Vụ trưởng Vụ Vận tải - ông Trần Ngọc Thành khẳng định về bản chất đề xuất của TS Bá giống với đề án “đường bay vàng” cho cựu phi công Mai Trọng Tuấn đưa ra năm 2009 và đã được bàn bạc nhiều, Thủ tướng Chính phủ yêu cầu dừng nghiên cứu.
 Qua lấy ý kiến trao đổi với các cơ quan chuyên môn, Vụ Vận tải đã báo cáo Bộ trưởng Đinh La Thăng và kiến nghị cho phép các cơ quan tham mưu, cơ quan chuyên ngành dừng việc nghiên cứu Dự án Hạch toán có lãi cho hàng không quốc gia Việt Nam theo phương pháp Trần Đình Bá.
 Vụ trưởng Trần Ngọc Thành cho rằng việc tiếp tục nghiên cứu dự án là quyền cá nhân của TS Trần Đình Bá và kinh phí nghiên cứu đề nghị tác giả liên hệ với các hãng hàng không có nhu cầu để thực hiện.
 Trước đó, TS Trần Đình Bá đưa ra quan điểm mạng đường bay vòng ở Việt Nam như hiện nay là trái với quy luật kinh tế hàng không, là nguyên nhân gây lỗ.
 Để có lãi thì phải tiết kiệm, giảm giá vé cho dân và thiết lập các đường bay thẳng.
 Vì vậy, TS Bá khẳng định Dự án hạch toán kinh doanh có lãi cho hàng không quốc gia Việt Nam theo phương pháp của ông sẽ mở ra một mô hình kinh doanh vận tải có lợi bằng biện pháp đổi mới đường bay, đánh đổi có lợi khi bỏ ra 5% chi phí để trả lệ phí cho Lào và Campuchia để lấy về 20% chi phí sản xuất mà hiệu quả hàng năm mang về là siêu lợi nhuận và nhiều lợi ích.
 Bá, khi thực hiện dự án của ông, chỉ cần đầu tư 3 triệu USD/lần, hàng năm Vietnam Airlines tiết kiệm được 65.
000 giờ bay và hưởng lợi trên 120 triệu USD, còn 2 nước Lào và Campuchia sẽ được hưởng lợi 25 triệu USD.
 Thực hiện dự án này, đến năm 2020, thị phần vận tải hàng không của ta có thể vượt Singapore và Philippines.
 Hồi trung tuần tháng 2, Vụ Vận tải đã cùng với các cơ quan chuyên môn trong lĩnh vực hàng không tổ chức cuộc họp bàn, tạo điều kiện để TS.
 Trần Đình Bá trình bày sâu về Dự án Hạch toán có lãi cho hàng không Việt Nam mà ông quả quyết là thành công.
 Tuy nhiên, đã có nhiều ý kiến trao đổi và phân tích về những bất hợp lý của Dự án này, cũng như những trùng lặp về mặt ý tưởng với đề án “đường bay vàng” của cựu phi công Mai Trọng Tuấn năm 2009.
 Ngoài ra, Vụ Vận tải cho biết công thức tính toán hiệu quả trong Dự án của TS.
 Bá chưa được kiểm chứng, hoàn toàn mới và dựa trên cự ly khác biệt so với cự ly thực tế nên không có tính khả thi.
 Quỳnh Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Nghe những “ông trùm săn osin” tiết lộ hậu trường (29/2) “Đại gia” PVN cam kết tiết giảm hơn 3.
700 tỷ đồng (29/2) Bán hàng trực tuyến: Tiết kiệm và tiện lợi cho bà bầu (29/2) Giá vàng cao nhất trong tháng qua (29/2) Có 97 tỷ USD tiền mặt, Apple nên tiêu vào đâu? (29/2) Hạn mức tín dụng có được chuyển nhượng? (29/2) Khó chịu lỗ thêm: Xăng muốn tăng giá đầu tháng 3 (29/2) Lao Airlines mở đường bay đến Đà Nẵng (29/2) Thâm hụt thương mại: "Bài toán không dễ giải với Việt Nam" (29/2) Doanh nghiệp "cầu cứu" Chính phủ về phí cao tốc TPHCM - Trung Lương (29/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kiến nghị kéo dài thời gian tuyển sinh đến hết tháng 12 - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 18/10/2011 - 12:12 Kiến nghị kéo dài thời gian tuyển sinh đến hết tháng 12 (Dân trí) - Theo GS.
TS Trần Hồng Quân, Chủ tịch Hiệp hội Các trường ĐH, CĐ ngoài công lập, Hiệp hội đang dự thảo kiến nghị gửi Bộ GD-ĐT kéo dài thời gian tuyển sinh đến hết tháng 12.
 >> Cần cải tiến thi “3 chung” Các trường ĐH,CĐ ngoài công lập đang thiếu trầm trọng thí sinh.
 (Ảnh: Hồng Hạnh) Trước thực trạng thiếu nguồn tuyển và nguy cơ đóng cửa trường của nhiều trường ĐH, CĐ ngoài công lập (NCL) hiện nay, Hiệp hội Các trường ngoài công lập dự kiến sẽ kiến nghị với Bộ GD-ĐT hai vấn đề: Cụ thể, trước mắt trong năm 2011, để giúp các trường ĐH, CĐ NCL và một số các trường công lập tháo gỡ khó khăn, bế tắc trong tuyển sinh, cần kéo dài thời gian tuyển sinh cho đến khi tuyển đủ chỉ tiêu Bộ GD-ĐT giao, có thể hết tháng 12/2011, vì các trường ĐH không nhất thiết khai giảng vào thời gian cố định.
 Cho phép các trường ĐH, CĐ khó khăn về nguồn tuyển, được xét tuyển cả khối B cho ngành Kinh tế và các ngành khác chấp nhận kết quả thi khối B (hiện nay số dôi dư nguồn tuyển của khối B còn nhiều, khối A lại cạn kiệt).
 Với những trường có nguy cơ đóng cửa, Bộ nên có đoàn công tác đi thị sát nắm tình hình, có giải pháp tình thế, hoặc giải pháp đặc biệt giúp các trường tháo gỡ khó khăn.
 Tránh tình trạng chỉ do không còn nguồn tuyển mà một số trường bế tắc trong duy trì hoạt động của nhà trường, có hại cho công cuộc xã hội hóa giáo dục.
 Trước đó, đầu năm 2011 qua khảo sát thực tế và lấy ý kiến của các trường NCL, biết chắc khả năng tuyển sinh năm nay sẽ khó khăn hơn năm trước, Hiệp hội đã có công văn và có cuộc làm việc với Vụ Giáo dục ĐH kiến nghị Bộ xem xét điểm sàn chung sao cho có đủ nguồn tuyển cho tất cả các trường, hoặc giao các trường tự chủ trong xác định điểm xét tuyển.
 Tuy nhiên những kiến nghị của Hiệp hội không được Bộ đồng ý.
 GS Trần Hồng Quân cho rằng: “Trong tất cả thành công hay thất bại của nhà trường, cũng đều có phần của Bộ GD - ĐT.
 Ngay từ năm nay, Bộ nên tập trung nghiên cứu cải cách khâu thi tuyển sinh.
 Hiệp hội chúng tôi sẵn sàng tham gia cùng Bộ.
 Bộ nên xem xét tham khảo phương án thi tuyển sinh mới mà Hiệp hội đã đề xuất hơn nửa năm trước.
 Chúng ta nên thực hiện nghiêm túc nghị quyết của Đại hội XI của Đảng: “ Đổi mới một cách căn bản và toàn diện nền giáo dục ”.
 Đổi mới tư duy, trước hết là đổi mới cơ chế quản lý giáo dục, mạnh dạn chấm dứt hình thức thi tuyển sinh “ba chung”, giao quyền tự chủ về tuyển sinh cho các trường ĐH, CĐ, TCCN .
 Bộ không nên ôm đồm làm các việc của nhà trường, của địa phương, mà cần tập trung vào công việc quản lý nhà nước”.
 Trước tình hình thi, tuyển sinh ĐH, CĐ năm 2010 và 2011 đang gặp rất nhiều khó khăn, cách thi “ba chung” ngày càng cản trở hoạt động đào tạo của các trường đại học, cao đẳng kể cả công lập và ngoài công lập, Hiệp hội các trường ĐH, CĐ NCL Việt Nam tổ chức 3 cuộc hội thảo tại 3 miền, nhằm lấy ý kiến các trường và trên cơ sở đó có kiến nghị với Bộ GD-ĐT đổi mới công tác thi và tuyển sinh theo tinh thần Đại hội XI của Đảng “đổi mới căn bản và toàn diện giáo dục Việt Nam”.
 Hội thảo diễn ra tại Hà Nội vào ngày 21/10/2010; tại TPHCM vào ngày 20/10/2011; tại Đà Nẵng vào ngày 22/10/2010.
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Mời gặp mặt các lưu học sinh từng học tập, sinh sống tại Ba Lan (18/10) Nản với “con vua” ở trường học (18/10) Cần cải tiến thi “3 chung” (18/10) Đà Nẵng: 23.
000 học sinh nghỉ học vì ngập úng (17/10) Nam Định không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức (17/10) Khảo sát tiếng Anh: Giáo viên lo thi trượt (17/10) Phát hoảng với "sách ngoài luồng" (17/10) Bãi rác bao vây trường mầm non (17/10) TPHCM: Hàng trăm giáo viên mầm non nghỉ việc do thu nhập thấp (16/10) Bách khoa ơi, nhớ lắm.
 (16/10) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kiến nghị tạm dừng tuyển sinh năm 2012 ĐH Hùng Vương - TPHCM - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 02/03/2012 - 17:03 Kiến nghị tạm dừng tuyển sinh năm 2012 ĐH Hùng Vương - TPHCM (Dân trí) - Ngày 29/2, UBND TPHCM có kết luận thanh tra việc thanh tra toàn diện Trường ĐH Hùng Vương.
 Theo đó, Ủy ban đã có văn bản kiến nghị Bộ GD-ĐT tạm ngừng tuyển sinh năm 2012 đối với Trường ĐH Hùng Vương - TPHCM.
 Việc kiến nghị tạm ngừng tuyển sinh này để tập trung củng cố và kiện toàn tổ chức bộ máy, nhân sự và công tác quản lý hoạt động của trường nhằm nâng cao chất lượng giáo dục đào tạo của nhà trường.
 Theo đó, UBND TPHCM cũng giao Sở Nội vụ trình UBND TPHCM quyết định tạm đình chỉ chức vụ đối với ông Đặng Thành Tâm - Chủ tịch Hội đồng quản trị và ông Lê Văn Lý - Hiệu trưởng nhà trường để tập trung kiểm điểm làm rõ trách nhiệm cá nhân việc để mất đoàn kết, mâu thuẫn nội bộ kéo dài và không chấp hành chỉ đạo của UBND TP.
 Nói về mâu thuẫn nội bộ trong trường, trao đổi với Dân trí , PGS Lê Văn Lý, hiệu trưởng nhà trường cho biết: “Trong quá trình thực hiện chuyển đổi từ dân lập sang tư thục năm 2010, đại cổ đông lần 1 của Trường ĐH Hùng Vương ngày 3/2/2010 với số lượng cổ đông góp vốn được công nhận quyền biểu quyết tại ĐH cổ đông trên cơ sở số liệu không chính xác, không phù hợp do không tính đúng, tính đủ… Đến thời điểm tổ chức đại hội đồng cổ đông, trường chưa thực hiện việc đánh giá tài sản để xác định tổ giá trị tài sản… dẫn đến kết quả bầu HĐQT nhiệm kỳ IV (2010 - 2015) của trường ĐH Hùng Vương TPHCM với cơ cấu thành viên đại diện trường chưa đảm bảo quyền lợi chính đáng của những người đã có đóng góp thực sự trong quá trình hình thành và phát triển trường giai đoạn dân lập theo quy định tại QĐ số 122/2006/QĐ - TTg ngày 29/05/2006 của Thủ tướng Chính phủ”… Với thành viên Hội đồng Quản trị được bầu theo cơ cấu trên đã có những quyết định bất lợi gây ảnh hưởng đến hoạt động của nhà trường, gây ra các mâu thuẫn trong hơn một năm qua.
 Mâu thuẫn xảy ra chủ yếu giữa các nhà đầu tư mới và những người đã có đóng góp thực sự trong quá trình hình thành và phát triển trường giai đoạn dân lập, trong đó bao gồm những nhà sáng lập, cán bộ, nhân viên, giảng viên cơ hữu của nhà trường”.
 Ông Lý khẳng định: “Những nội dung trong nhận xét - kết luận và kiến nghị biện pháp xử lý trong kết luận Thanh tra toàn diện Trường ĐH Hùng Vương TPHCM của Thanh tra thành phố sẽ được nhà trường nhanh chóng khắc phục trong tháng 3/2012”.
 “Nếu Bộ GD-ĐT đồng ý với kiến nghị của UBND TPHCM về việc đình chỉ tuyển sinh trong năm 2012, điều này sẽ gây khó khăn cho hoạt động của trường và những cán bộ, nhân viên, giảng viên của trường có tâm huyết.
 Việc làm này không phải vì sự tồn tại và phát triển của trường vì cán bộ, nhân viên, giảng viên của trường vì hơn 7.
000 sinh viên đang theo học tại trường.
 Hậu quả của việc ngừng tuyển sinh sẽ ảnh hưởng tiêu cực đến trường cả hiện tại và tương lai hơn là tích cực” - ông Lý cho hay.
 Theo quy định của Bộ GD-ĐT, cơ sở đào tạo bị đình chỉ tuyển sinh ngành đào tạo khi xảy ra một trong những trường hợp sau như: Không tuyển sinh được trong 3 năm liên tiếp; Tổ chức tuyển sinh vào đào tạo ngoài địa điểm được phép đào tạo; Người cho phép mở ngành không đúng thẩm quyền; Vi phạm quy định của pháp luật về giáo dục bị xử phạt vi phạm hành chính ở mức độ phải đình chỉ.
 Các trường hợp khác theo quy định của pháp luật… Được biết, Trường ĐH Hùng Vương có số giảng viên chính thức là 244 người trên tổng quy mô sinh viên năm học 2012 - 2013 là hơn 7.
 Tỷ lệ sinh viên/giảng viên cơ hữu là 24 -25/SV/GV.
 Trường đề xuất chỉ tiêu năm 2012 là 1.
 Cơ sở vật chất của trường hầu hết là đi thuê nhưng trường đã đảm bảo được các điều kiện cơ bản về cơ sở vật chất, trang thiết bị trong công tác đào tạo.
 Trao đổi với Dân trí , ông Nguyễn Văn Áng - phó vụ trưởng Vụ Kế hoạch - tài chính, Bộ GD-ĐT cho biết: “Bộ đã nhận được đầy đủ văn bản UBND TPHCM và của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM.
 Lãnh đạo Bộ sẽ họp, xem xét và có quyết định trong thời gian sớm nhất”.
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ (6/3) Quyết định tạm đình chỉ chủ tịch HĐQT và hiệu trưởng ĐH Hùng Vương (3/3) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Muôn nẻo.
 du lịch mùa Đông của du học sinh Việt (2/3) Không dạy vẫn nhận tiền đứng lớp, hiệu trưởng bị kỷ luật (2/3) Vinh danh cố GS Lê Trí Viễn và GS Mai Quốc Liên (2/3) Sĩ tử rối vì “loạn” cẩm nang tuyển sinh (2/3) SV dân tộc thiếu số hưởng ứng hiến máu cứu người (2/3) Sĩ tử "khiếp hãi" vì bị ép.
 ăn (2/3) Cùng học Kỹ năng sống với con thế nào cho đúng? (2/3) Bỏ học hái đót mưu sinh (2/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (2/3) Sinh viên Việt Nam tại Úc háo hức với MOVSA Gala 2012 (2/3) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kiến nghị xem xét trách nhiệm Bí thư huyện Tiên Lãng - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 06/03/2012 - 11:22 Kiến nghị xem xét trách nhiệm Bí thư huyện Tiên Lãng (Dân trí) - Ngày 5/3, Liên Chi hội Nuôi trồng Thủy sản nước lợ Tiên Lãng - Hải Phòng đã có công văn gửi lãnh đạo Đảng, Nhà nước, Chính phủ, Quốc hội, các cơ quan chức năng kiến nghị xử lý Bí thư Huyện ủy Tiên Lãng liên quan đến vụ cưỡng chế đầm tôm.
 >> Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Trao đổi với PV Dân trí sáng 6/3, ông Vũ Văn Luân - Thư ký BCH Liên chi hội nuôi trồng thủy hải sản nước lợ huyện Tiên Lãng cho biết, ngày 5/3, Liên chi hội đã có đơn kiến nghị khẩn cấp lên lãnh đạo Đảng - Nhà nước; Thành ủy - UB kiểm tra Thành ủy cùng cơ quan chức năng liên quan xem xét để xử lý tư cách tỉnh ủy viên - thành ủy viên - Bí thư huyện ủy Tiên Lãng Bùi Thế Nghĩa do “Thiếu tinh thần trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng” theo điều 285 BLHS.
 Ông Luân đề nghị xem xét những dấu hiệu sai phạm của ông Nghĩa trong việc giám sát cơ quan chức năng huyện Tiên Lãng khi thực hiện việc thu hồi đất trái luật, sai đạo lý trong vụ việc đối với gia đình ông Đoàn Văn Vươn và nhiều thành viên chủ đầm khác nằm trong liên chi hội NTTS nước lợ huyện Tiên Lãng.
 Ông Vũ Văn Luân - Thư ký BCH Liên chi hội NTTS nước lợ huyện Tiên Lãng.
 Liên chi hội cũng kiến nghị thêm nội dung vụ việc của ông Lê Đình Thảo - một chủ đầm khác ở xã Tiên Thắng.
 Theo đó, vụ việc của ông Thảo tương tự như ông Đoàn Văn Vươn nhưng do ông Thảo thiếu kiến thức hiểu biết về pháp luật, chuẩn bị hồ sơ tài liệu chứng cứ để phục vụ cho vụ án không chi tiết nên không chứng minh được đất mình đang sử dụng là đất nông nghiệp.
 Do đó, năm 2008, TAND tối cao đã bác đơn kháng nghị của VKSND tối cao, giữ nguyên quyết định thu hồi đất của UBND huyện Tiên Lãng, khiến 76 ha đất đầm nuôi trồng thủy sản của ông Thảo bị thu hồi trắng mà không được bồi thường gì.
 Đến nay Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng đã kết luận rõ ràng việc UBND huyện Tiên Lãng thu hồi đất là trái pháp luật.
 Mới đây, UBND TP Hải Phòng cũng đã ban hành công văn thông báo tạm dừng việc thu hồi đất của những chủ đầm sử dụng mục đích nuôi trồng thủy sản; tạo điều kiện để nông dân nuôi trồng thủy sản, mở mang phát triển kinh tế.
 Trên những căn cứ đó, để đảm bảo công bằng cho ông Thảo và quyền lợi hợp pháp của những chủ đầm thành viên trong Liên chi hội, Liên chi hội kiến nghị các cơ quan chức năng xem xét, sớm có quyết định phù hợp với trường hợp này.
 Khu đầm của gia đình ông Đoàn Văn Vươn sau cưỡng chế.
 Liên quan đến vụ án “Giết người” và “Chống người thi hành công vụ” trong vụ cưỡng chế đầm tôm, luật sư Nguyễn Việt Hùng - bảo vệ bị can Đoàn Văn Vươn và Đoàn Văn Quý đã gửi văn bản kiến nghị chuyển vụ án sang Cơ quan Điều tra Quân đội thụ lý thay vì để cơ quan CSĐT Công an TP Hải Phòng thụ lý.
 Luật sư Nguyễn Việt Hùng cũng kiến nghị cần khởi tố vụ án “Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng” liên quan đến việc quản lý đất đai, giao đất, thu hồi đất, cưỡng chế thu hồi đất tại xã Vinh Quang.
 Anh Thế - Quốc Đô in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Làm xong 3km đường băng cản lửa vụ cháy rừng quốc gia Hoàng Liên (6/3) Hai thủy thủ Việt Nam thiệt mạng trong vụ cháy tàu Hàn (6/3) Bị thương nặng do cuốc trúng bom (6/3) Vụ lao động nữ mất tích: Tìm được tung tích chị Toại (6/3) Luật mới phải vì người dân (6/3) Xe bốc cháy khi 50 hành khách đang ngủ (6/3) Dân hoang mang vì rung chấn nhẹ như động đất (6/3) Làm rõ yếu kém trong sử dụng vốn tại Tập đoàn Sông Đà (6/3) Một phụ nữ thoát chết trước họng súng của tên cướp táo tợn (6/3) Hà Nội bớt nồm, tăng cường nắng ấm (6/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kiến Quốc hạ “đo ván” cây vợt hạng 52 thế giới - Các môn khác - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 19/08/2008 - 18:03 Kiến Quốc hạ “đo ván” cây vợt hạng 52 thế giới (Dân trí) - Ngày hôm nay, cây vợt Đoàn Kiến Quốc tạo nên bất ngờ lớn ở môn Bóng bàn Olympic Bắc Kinh 2008 khi hạ đo ván cây vợt người Pháp Christophe Legout, đang xếp hạng 52 thế giới để giành quyền đi tiếp vào vòng 2.
 Đoàn Kiến Quốc bước vào thi đấu vòng loại đầu tiên gặp cây vợt David Zalcberg, người Australia.
 Trước một đối thủ thua kém hơn mình về đẳng cấp, chỉ mất gần 30 phút cây vợt của Việt Nam đã dễ dàng đánh bại 4 - 0, với tỷ số các séc là: 11 - 8, 11 - 7, 12 - 10 và 11 - 5.
 Chiến thắng của Đoàn Kiến Quốc ở vòng sơ loại không hề bất ngờ, bởi đây là điều đã được BHL dự đoán từ trước Đoàn Kiến Quốc bước vào bàn thi đấu.
 Nhưng Đoàn Kiến Quốc đã tạo ra cơn “địa chấn” lớn ở vòng đấu loại thứ 2.
 Trước đối thủ đang xếp hạng 52 thế giới, Christophe Legout - người Pháp, cây vợt Đoàn Kiến Quốc nhập cuộc rất tự tin.
 Đoàn Kiến Quốc (áo xanh) thắng thuyết phục trước Legout.
 (AP) Ở séc đấu đầu tiên, Đoàn Kiến Quốc chịu thất bại với tỷ số 10 - 12, ngay sau đó Kiến Quốc giành thắng lợi liền ở 2 séc với tỷ số 11 - 7 và 11 - 6.
 Đoàn Kiến Quốc đối mặt với sự đáp trả liên tục từ đối thủ, nhưng chung cuộc Kiến Quốc vẫn hạ gục được Christophe Legout với tỷ số 4 - 2, qua đó giành quyền lọt vào vòng 2.
 Trận đấu vòng 2 của Đoàn Kiến Quốc sẽ bắt đầu vào sáng mai, đối thủ của Kiến Quốc là cây vợt đang xếp hạng 29 thế giới, Alexai Smirnov - người Nga.
 Cây vợt Smirnov ở một đẳng cấp rất cao, nhưng với trận thắng thuyết phục vừa có trước Christophe Legout ở vòng loại, hy vọng Kiến Quốc sẽ có đủ tự tin để tiếp tục tạo ra bất ngờ trong buổi sáng ngày mai! Quang Vinh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Xem giải Cầu mây ISTAF SUPER SERIES trên kênh nào? (24/2) Trần Lê Duy Nhất: Cần sức khỏe để đầu tư cho Golf (23/2) Chủ tịch AVG “nói rõ” hợp đồng bản quyền bóng đá nội (20/2) Ảnh đẹp thể thao trong tuần (20/2) Việt Nam giành 1 HCB, 1 HCĐ tại giải điền kinh châu Á trong nhà (20/2) Sau Aeroflot Open, Quang Liêm bị hất văng khỏi nhóm 2700+ (16/2) Tiến Minh thắng, Việt Nam vẫn dừng bước giải Thomas Cup 2012 (14/2) Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới (14/2) Đánh rơi chiến thắng, Quang Liêm trở thành cựu vô địch Aeroflot Open (13/2) Các bài đã đăng Đại thắng ở bán kết, Mỹ và Brazil tái ngộ tranh ngôi Hậu (19/8) Teakwondo Việt Nam rộng cửa giành huy chương Olympic (19/8) Trung Quốc “sốc” vì mất niềm hy vọng số 1 ở điền kinh (18/8) David Beckham bất hiếu? (18/8) Michael Phelps “bơi” vào lịch sử với 8 HCV Olympic (17/8) Brazil và Argentina hẹn nhau tại bán kết, Italia "vỡ mộng" (16/8) Brazil, Mỹ thẳng tiến, Trung Quốc bất ngờ bại trận (16/8) Phelps có chiếc HCV thứ 7 dù không phá KLTG (16/8) Sự cố doping: Không thể dồn hết lỗi cho Ngân Thương (16/8) “HCB Olympic chưa phải là thành tích tốt nhất của tôi” (15/8) Tiêu điểm Đoàn Việt Nam giành 6 HCV tại ASEAN Para Games Nhiều bài học được rút ra từ SEA Games 26 Tôn vinh những VĐV giành vinh quang ở SEA Games 26 Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới Việt Nam soán ngôi “kỳ vương” của Trung Quốc Quang Liêm vô địch giải Spice Cup 2011 Ngọc Trúc "đánh rơi" cơ hội đoạt huy chương, Kiến Quốc kết thúc hành trình Olympic Kiến Quốc hạ “đo ván” cây vợt hạng 52 thế giới Ngân Thương: "Tôi vô tình dùng phải chất kích thích" "Búp bê" Ngân Thương dính doping Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kiên quyết xử lý xe vi phạm, song song với xem xét lại thực tế - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 11:11 Kiên quyết xử lý xe vi phạm, song song với xem xét lại thực tế (Dân trí) - Thêm một động thái chứng tỏ sự quyết liệt của Bộ trưởng GTVT Đinh La Thăng trong nỗ lực cùng TP Hà Nội trả lại sự thông thoáng cho lòng, lề đường, lại được đa số cư dân thủ đô hoan nghênh.
 Song những bất cập cũng vẫn được lưu ý gửi tới Bộ trưởng.
 >> “Đỗ sai quy định, xe công an tôi cũng phạt” CSGT lập biên bản 1 chiếc xe đỗ dưới lòng đường Trần Hưng Đạo (ảnh: 24h.
com) Công bằng xã hội Đa số ý kiến ủng hộ việc kiên quyết xử lý xe vi phạm, bất kể là của ai để đảm bảo công bằng xã hội.
 Song xem ra ở VN ta, chuyện có thể làm thật nghiêm cũng như duy trì được lâu dài cũng không phải là dễ.
 Bởi vì luật của VN, theo nhận định của các chuyên gia và cả người dân, vẫn chưa thực sự nghiêm.
 Ý thức của người dân nhìn chung còn kém, nhiều người đã quen với cách suy nghĩ: trách nhiệm luôn thuộc về… Nhà nước và cần phải rất nghiêm khắc với người khác.
 Còn mình thì… ngoại lệ, cứ bị động chạm tới quyền lợi là… bức xúc.
 “Hoan nghênh Bộ trưởng Đinh La Thăng.
Tôi tán thành thái độ cương quyết xử lý vi phạm trật tự giao thông không phân biệt đó là ai.
 Mà càng những người ở các ngành chức năng càng phải gương mẫu chấp hành hơn những người khác.
Tôi thấy có nhiều gia đình ở mặt phố thường để nhiều xe máy trên vỉa hè trước nhà mình, không còn đường cho người đi bộ.
Còn nhà của họ thì mở cửa hàng hoặc cho thuê kinh doanh.
 Như vậy cũng là một hình thức chiếm dụng vỉa hè làm nơi kinh doanh.
Tôi đề nghị các vị có chức năng quản lý nên có chế tài xử lý cho công bằng với các trường hợp chiếm dụng vỉa hè làm nơi kinh doanh khác” - Trần Quốc Toàn : tranquoctoan1942@yahoo.
vn “Phải xem xe của ai để? Tôi nghĩ chắc không phải của người dân TP vì khi mua xe họ đã tính tới chỗ đỗ.
 Không ai tính lấy lòng đường làm chỗ đỗ bền vững, chỉ nếu tiện là đỗ trong chốc lát thôi.
 Chẳng hạn nhà tôi ở quận Ba Đình, tầng 1 nhỏ chỉ đủ chỗ 2 xe máy.
 Tôi mua hai xe, còn lại đi xe buýt.
 Còn ôtô tôi gửi bên Long Biên, lúc nào đi xa mới đi.
 1 người sang lấy xe qua nhà chở cả nhà cùng đi.
 Vì thành phố mỗi người hy sinh một ít.
 Muốn thoải mái hơn thì có lẽ nên về quê ở sẽ tiện hơn.
 Trước đây HN cứ cho đỗ xe thoải mái dưới lòng đường nên buổi sáng là dân ngoại ô tràn vào TP đi uống café… khoe xe đẹp.
 Quán cafe vỉa he Trần Hưng Đạo lúc nào cũng đầy xe, khiến xe buýt phải chạy rất chậm vì lòng đường hẹp, bị che khuất tầm nhìn nên hay xảy ra va chạm.
 Chuyện lấy người dân để làm “bàn kiếm ăn” của không ít quan chức phường thì đã quá rõ.
 Mất lợi ích họ kêu la lên thôi, chứ đa số dân chúng tôi chẳng thấy sao.
 Các bệnh viện bên trong nhiều ngõ ngách rất rộng, sao không làm mơi gửi xe.
 Như bệnh viên Xanh Pôn bây giờ đã giải quyết xong, trước đây chiếm cả đường Trần Phú để trông xe đấy.
 Phải cương quyết, không cho bất cứ ai để xe trên vỉa hè.
 Dân ngoại tỉnh đổ xô về HN thuê nhà bán hàng, chiếm vỉa hè bán thâu đêm, chỉ cần lót tay cho phường là xong.
 Cả cái chợ Ngọc Hà phía trong để không, chẳng ai bán ai mua, sao không để xe.
 Chỗ nào đông người bán hàng, các giới chức phường mới mở bãi gửi xe.
 Sao không mở bãi cách đó hàng cây số, như ngoài bãi sông đó.
 Đi bộ vài cây số thì cũng có sao đâu…Theo tôi, chính các giới chức phường cũng là nguyên nhân gây tắc đường, vì tiền thu được từ cho trông giữ xe đúng là… như nước” – Phuong Tham : phuongtham@gmail.
com Trong khi đó, Elin Nguyen lannguyen@yahoo.
com nêu một thực tế khác để so sánh: “Tôi là người Việt Nam được sinh ra ở nước ngoài và chưa bao giờ về Việt Nam .
 Đọc bài báo này, tôi thấy lạ quá khi nghe nói: "Công an vi phạm cũng xử lý" - vậy thì từ xưa đến bây giờ không xử lý sao??? Ở Mỹ người thực thi công vụ mà làm sai thì bị phạt nặng gấp nhiều lần người dân.
 Vì sao lại vậy, chắc các bạn sẽ phân tích ra".
 Tít mù… vòng quanh Và sau khi lệnh cấm đỗ dừng xe dưới lòng đường, trên vỉa hè ở nhiều tuyến phố thủ đô có hiệu lực, dù nhiều tuyến đường đúng là đã có phần thông thoáng hơn.
 Nhưng cái cảnh người dân đã bỏ ra những khoản tiền lớn để mua xe và đã quen với việc sử dụng xe cá nhân hơn là… dấn thân đi xe công cộng, giờ đúng là không khác gì.
 Đi xe ra đường rồi là "tít mù… vòng quanh" kiếm chỗ đỗ, chỗ gửi.
 “Giải pháp thì quyết liệt, có cảm giác Bộ GTVT và người đứng đầu mới của Bộ làm mọi cách để cho nhân dân "sợ" tới mức không dám đi xe cá nhân nữa.
 Nhưng không đi xe cá nhân thì đi bằng gì đây ??? Lợi đâu chưa thấy, vẫn thấy Hà Nội tắc đường vì cả triệu cái xe cứ loay hoay và chạy "lòng vòng" trên đường do không dám đỗ dừng - không có chỗ gửi xe.
 Những điểm trông giữ xe "chui" vẫn tái xuất hiện đầy tinh vi và tha hồ chặt chém khách gửi xe.
 Tôi nghĩ, việc thiết lập có trật tự các điểm đỗ dừng trên các tuyến phố - quy hoạch chấn chỉnh nghiêm khắc lại các điểm trông xe công cộng trong thành phố là nhu cầu chính đáng và rất cần thiết cho chính cuộc sống mỗi ngày của mỗi người dân và của cả các cán bộ nhà nước.
 Nhưng bởi các cơ quan nhà nước, các điểm giao dịch, các địa điểm dịch vụ của cả một thành phố thuộc hàng lớn nhất thế giới vẫn Ở ĐẤY.
 Và tất cả người dân hay cán bộ thì đều có nhu cầu vận hành, mua bán, làm ăn sinh sống, kinh doanh buôn bán.
 Tại sao không là XỬ PHẠT NGHIÊM MINH các hành vi vi phạm Luật GT ? Xử phạt nghiêm minh các hành vi LOẠN GIÁ TRÔNG GIỮ XE, KINH DOANH BUÔN BÁN LẤN CHIẾM VỈA HÈ LÒNG ĐƯỜNG có phải sẽ tốt hơn không? Tắc đường sẽ hết khi đường phố Hà Nội nhìn từ trên cao luôn có 2 làn ô tô và 1 làn xe máy chạy nghiêm chỉnh không chen lấn.
 Cứ xử phạt nghiêm minh thì không cần "bày" ra quá nhiều giải pháp luẩn quẩn như thời gian vừa qua.
 Mong rằng các ban ngành chức năng hết sức tỉnh táo trong quyết sách, để không làm xáo trộn đời sống kinh tế xã hội Thủ đô, tạo dựng niềm tin cho nhân dân” - Quang : quang.
com “Tất nhiên cũng có hiện tượng cán bộ chức năng không gương mẫu.
 Nhưng ở ngay văn phòng cơ quan của Công an Hà Nội mà họ phải để tràn xe sang hè cơ quan Bộ GTVT thì ta cần phải suy nghĩ xem: Quy định cấm đỗ xe vỉa hè ở 262 tuyến phố lần này đã đồng bộ chưa, đúng thời điểm chưa, hay vội vàng quá? Cấm người ta đỗ xe ở đấy, thì nhu cầu đỗ xe của người ta giải quyết như thế nào? Nếu cấm như thế là cần thiết, nhưng qua thực tế thấy nhu cầu người dân và các cơ quan bức xúc thì Bộ GTVT cần bàn với Bộ Xây dựng và UBND Thành phố có hướng dẫn, quy định về quy hoạch đô thị: khi nhà dân hay cơ quan công sở xây dựng, khi cấp giấy phép phải có quy hoạch bãi đỗ xe.
 Còn hiện nay thì phải hướng dẫn người ta quy trình, lộ trình khắc phục, có thời gian để sửa….
com Thanh tra giao thông niêm phong 1 chiếc xe vì tại thời điểm kiểm tra vắng mặt lái xe (ảnh: 24h.
com) Quy định và biện pháp Như thường lệ, những gợi ý về giải pháp phù hợp với thực tế hơn theo nhận xét của chính các chủ xe cũng được gửi qua báo chí tới các cơ quan chức năng.
 “Cấm biến lòng đường, vỉa hè làm nơi trông giữ xe là cần thiết và triệt để.
 Nhưng cần hiểu rõ dừng và đỗ xe là yêu cầu thiết yếu của giao thông.
 Vì thế nên quy định rõ việc dừng và đỗ ở những nơi được phép.
 Việc dừng xe có thể hiểu là xe vẫn đang nổ máy và có lái xe tại chỗ vì lý do này kia .
 Còn việc đỗ là khi xe tắt máy và lái xe không có mặt.
- Chỗ này cần quy định thời gian cho phép đỗ.
 Khi đó thanh tra GT hoặc CS có nhiệm vụ tại khu vực đến dán ê tê két báo hiệu thời gian phát hiện, sau thời gian quy định đến nếu xe còn đỗ thì ghi phạt.
 Mức phạt có thể rất cao nhưng không thu ngay mà giữ bằng lái và đăng ký để đương sự đến nộp tại nơi quy định.
 Như vậy, người dân cũng giám sát được nhân viên công vụ có kiên quyết hay không” - Cung Chính Đoàn : ccdoan@gmail.
com “Tôi hiện tại đang làm việc ở Hàn Quốc.
 Tôi thấy ở đất nước họ ôtô luôn phải ghi số điện thoại cài ở đầu xe, để khi có chuyện gì là lực lượng chức năng chỉ việc bấm máy gọi chủ xe đến.
 Sao ở Việt Nam ta không áp dụng cách đó để đỡ phải mất công đi tìm chủ xe?” - Trung Hieu vanhutheyeunh@yahoo.
vn “Theo mình thì không thể giải quyết vấn đề này bằng cách chặt từ ngọn như thế được.
 Nếu không tổ chức được bãi đỗ xe ngay tức thì, thì Bộ trưởng nên cho quy hoạch các bãi đỗ xe ở vành đai ngoài.
 Tiếp theo đó hỗ trợ các chuyến xe buýt chất lượng cao chay theo mô hình Shuttle (vòng tròn) quanh các khu trung tâm.
 Xe buýt chất lượng cao là giải pháp tối ưu giảm sử dụng phương tiện cá nhân” - Quoc Thai Le: lqthai1981@yahoo.
vn “Tại sao trong nội thành chúng ta không sử dụng xe điện làm phương tiện giao thông công cộng giống như xe buýt.
 Với giá vé 5-10k + chất lượng phục vụ tốt, chắc mọi người sẽ không cần phải sử dụng xe riêng mà chọn xe điện để di chuyển” - Cong Ly Hoacamchuong44@yahoo.
 Khánh Tùng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng AlanPhan: Dạy con khó hơn điều hành doanh nghiệp (3/3) Lý giải nguyên nhân TNGT: Mua bằng, mãi lộ, lái xe chạy ẩu…đều có thật! (2/3) Người biết cách kiếm tiền chắc biết cách chi tiêu (2/3) Đám cưới khác thường thời nay: “Chuyện không có gì mà… ầm ĩ” (2/3) Chung tay giải bài toán giao thông (2/3) Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” (1/3) Xin đừng lãng phí “nguyên khí của quốc gia”… (1/3) Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ (1/3) Góp ý với Đảng lưu ý tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ (1/3) Đường bay nào cũng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn (29/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kiên quyết xử lý xe vi phạm, song song với xem xét lại thực tế - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 11:11 Kiên quyết xử lý xe vi phạm, song song với xem xét lại thực tế (Dân trí) - Thêm một động thái chứng tỏ sự quyết liệt của Bộ trưởng GTVT Đinh La Thăng trong nỗ lực cùng TP Hà Nội trả lại sự thông thoáng cho lòng, lề đường, lại được đa số cư dân thủ đô hoan nghênh.
 Song những bất cập cũng vẫn được lưu ý gửi tới Bộ trưởng.
 >> “Đỗ sai quy định, xe công an tôi cũng phạt” CSGT lập biên bản 1 chiếc xe đỗ dưới lòng đường Trần Hưng Đạo (ảnh: 24h.
com) Công bằng xã hội Đa số ý kiến ủng hộ việc kiên quyết xử lý xe vi phạm, bất kể là của ai để đảm bảo công bằng xã hội.
 Song xem ra ở VN ta, chuyện có thể làm thật nghiêm cũng như duy trì được lâu dài cũng không phải là dễ.
 Bởi vì luật của VN, theo nhận định của các chuyên gia và cả người dân, vẫn chưa thực sự nghiêm.
 Ý thức của người dân nhìn chung còn kém, nhiều người đã quen với cách suy nghĩ: trách nhiệm luôn thuộc về… Nhà nước và cần phải rất nghiêm khắc với người khác.
 Còn mình thì… ngoại lệ, cứ bị động chạm tới quyền lợi là… bức xúc.
 “Hoan nghênh Bộ trưởng Đinh La Thăng.
Tôi tán thành thái độ cương quyết xử lý vi phạm trật tự giao thông không phân biệt đó là ai.
 Mà càng những người ở các ngành chức năng càng phải gương mẫu chấp hành hơn những người khác.
Tôi thấy có nhiều gia đình ở mặt phố thường để nhiều xe máy trên vỉa hè trước nhà mình, không còn đường cho người đi bộ.
Còn nhà của họ thì mở cửa hàng hoặc cho thuê kinh doanh.
 Như vậy cũng là một hình thức chiếm dụng vỉa hè làm nơi kinh doanh.
Tôi đề nghị các vị có chức năng quản lý nên có chế tài xử lý cho công bằng với các trường hợp chiếm dụng vỉa hè làm nơi kinh doanh khác” - Trần Quốc Toàn : tranquoctoan1942@yahoo.
vn “Phải xem xe của ai để? Tôi nghĩ chắc không phải của người dân TP vì khi mua xe họ đã tính tới chỗ đỗ.
 Không ai tính lấy lòng đường làm chỗ đỗ bền vững, chỉ nếu tiện là đỗ trong chốc lát thôi.
 Chẳng hạn nhà tôi ở quận Ba Đình, tầng 1 nhỏ chỉ đủ chỗ 2 xe máy.
 Tôi mua hai xe, còn lại đi xe buýt.
 Còn ôtô tôi gửi bên Long Biên, lúc nào đi xa mới đi.
 1 người sang lấy xe qua nhà chở cả nhà cùng đi.
 Vì thành phố mỗi người hy sinh một ít.
 Muốn thoải mái hơn thì có lẽ nên về quê ở sẽ tiện hơn.
 Trước đây HN cứ cho đỗ xe thoải mái dưới lòng đường nên buổi sáng là dân ngoại ô tràn vào TP đi uống café… khoe xe đẹp.
 Quán cafe vỉa he Trần Hưng Đạo lúc nào cũng đầy xe, khiến xe buýt phải chạy rất chậm vì lòng đường hẹp, bị che khuất tầm nhìn nên hay xảy ra va chạm.
 Chuyện lấy người dân để làm “bàn kiếm ăn” của không ít quan chức phường thì đã quá rõ.
 Mất lợi ích họ kêu la lên thôi, chứ đa số dân chúng tôi chẳng thấy sao.
 Các bệnh viện bên trong nhiều ngõ ngách rất rộng, sao không làm mơi gửi xe.
 Như bệnh viên Xanh Pôn bây giờ đã giải quyết xong, trước đây chiếm cả đường Trần Phú để trông xe đấy.
 Phải cương quyết, không cho bất cứ ai để xe trên vỉa hè.
 Dân ngoại tỉnh đổ xô về HN thuê nhà bán hàng, chiếm vỉa hè bán thâu đêm, chỉ cần lót tay cho phường là xong.
 Cả cái chợ Ngọc Hà phía trong để không, chẳng ai bán ai mua, sao không để xe.
 Chỗ nào đông người bán hàng, các giới chức phường mới mở bãi gửi xe.
 Sao không mở bãi cách đó hàng cây số, như ngoài bãi sông đó.
 Đi bộ vài cây số thì cũng có sao đâu…Theo tôi, chính các giới chức phường cũng là nguyên nhân gây tắc đường, vì tiền thu được từ cho trông giữ xe đúng là… như nước” – Phuong Tham : phuongtham@gmail.
com Trong khi đó, Elin Nguyen lannguyen@yahoo.
com nêu một thực tế khác để so sánh: “Tôi là người Việt Nam được sinh ra ở nước ngoài và chưa bao giờ về Việt Nam .
 Đọc bài báo này, tôi thấy lạ quá khi nghe nói: "Công an vi phạm cũng xử lý" - vậy thì từ xưa đến bây giờ không xử lý sao??? Ở Mỹ người thực thi công vụ mà làm sai thì bị phạt nặng gấp nhiều lần người dân.
 Vì sao lại vậy, chắc các bạn sẽ phân tích ra".
 Tít mù… vòng quanh Và sau khi lệnh cấm đỗ dừng xe dưới lòng đường, trên vỉa hè ở nhiều tuyến phố thủ đô có hiệu lực, dù nhiều tuyến đường đúng là đã có phần thông thoáng hơn.
 Nhưng cái cảnh người dân đã bỏ ra những khoản tiền lớn để mua xe và đã quen với việc sử dụng xe cá nhân hơn là… dấn thân đi xe công cộng, giờ đúng là không khác gì.
 Đi xe ra đường rồi là "tít mù… vòng quanh" kiếm chỗ đỗ, chỗ gửi.
 “Giải pháp thì quyết liệt, có cảm giác Bộ GTVT và người đứng đầu mới của Bộ làm mọi cách để cho nhân dân "sợ" tới mức không dám đi xe cá nhân nữa.
 Nhưng không đi xe cá nhân thì đi bằng gì đây ??? Lợi đâu chưa thấy, vẫn thấy Hà Nội tắc đường vì cả triệu cái xe cứ loay hoay và chạy "lòng vòng" trên đường do không dám đỗ dừng - không có chỗ gửi xe.
 Những điểm trông giữ xe "chui" vẫn tái xuất hiện đầy tinh vi và tha hồ chặt chém khách gửi xe.
 Tôi nghĩ, việc thiết lập có trật tự các điểm đỗ dừng trên các tuyến phố - quy hoạch chấn chỉnh nghiêm khắc lại các điểm trông xe công cộng trong thành phố là nhu cầu chính đáng và rất cần thiết cho chính cuộc sống mỗi ngày của mỗi người dân và của cả các cán bộ nhà nước.
 Nhưng bởi các cơ quan nhà nước, các điểm giao dịch, các địa điểm dịch vụ của cả một thành phố thuộc hàng lớn nhất thế giới vẫn Ở ĐẤY.
 Và tất cả người dân hay cán bộ thì đều có nhu cầu vận hành, mua bán, làm ăn sinh sống, kinh doanh buôn bán.
 Tại sao không là XỬ PHẠT NGHIÊM MINH các hành vi vi phạm Luật GT ? Xử phạt nghiêm minh các hành vi LOẠN GIÁ TRÔNG GIỮ XE, KINH DOANH BUÔN BÁN LẤN CHIẾM VỈA HÈ LÒNG ĐƯỜNG có phải sẽ tốt hơn không? Tắc đường sẽ hết khi đường phố Hà Nội nhìn từ trên cao luôn có 2 làn ô tô và 1 làn xe máy chạy nghiêm chỉnh không chen lấn.
 Cứ xử phạt nghiêm minh thì không cần "bày" ra quá nhiều giải pháp luẩn quẩn như thời gian vừa qua.
 Mong rằng các ban ngành chức năng hết sức tỉnh táo trong quyết sách, để không làm xáo trộn đời sống kinh tế xã hội Thủ đô, tạo dựng niềm tin cho nhân dân” - Quang : quang.
com “Tất nhiên cũng có hiện tượng cán bộ chức năng không gương mẫu.
 Nhưng ở ngay văn phòng cơ quan của Công an Hà Nội mà họ phải để tràn xe sang hè cơ quan Bộ GTVT thì ta cần phải suy nghĩ xem: Quy định cấm đỗ xe vỉa hè ở 262 tuyến phố lần này đã đồng bộ chưa, đúng thời điểm chưa, hay vội vàng quá? Cấm người ta đỗ xe ở đấy, thì nhu cầu đỗ xe của người ta giải quyết như thế nào? Nếu cấm như thế là cần thiết, nhưng qua thực tế thấy nhu cầu người dân và các cơ quan bức xúc thì Bộ GTVT cần bàn với Bộ Xây dựng và UBND Thành phố có hướng dẫn, quy định về quy hoạch đô thị: khi nhà dân hay cơ quan công sở xây dựng, khi cấp giấy phép phải có quy hoạch bãi đỗ xe.
 Còn hiện nay thì phải hướng dẫn người ta quy trình, lộ trình khắc phục, có thời gian để sửa….
com Thanh tra giao thông niêm phong 1 chiếc xe vì tại thời điểm kiểm tra vắng mặt lái xe (ảnh: 24h.
com) Quy định và biện pháp Như thường lệ, những gợi ý về giải pháp phù hợp với thực tế hơn theo nhận xét của chính các chủ xe cũng được gửi qua báo chí tới các cơ quan chức năng.
 “Cấm biến lòng đường, vỉa hè làm nơi trông giữ xe là cần thiết và triệt để.
 Nhưng cần hiểu rõ dừng và đỗ xe là yêu cầu thiết yếu của giao thông.
 Vì thế nên quy định rõ việc dừng và đỗ ở những nơi được phép.
 Việc dừng xe có thể hiểu là xe vẫn đang nổ máy và có lái xe tại chỗ vì lý do này kia .
 Còn việc đỗ là khi xe tắt máy và lái xe không có mặt.
- Chỗ này cần quy định thời gian cho phép đỗ.
 Khi đó thanh tra GT hoặc CS có nhiệm vụ tại khu vực đến dán ê tê két báo hiệu thời gian phát hiện, sau thời gian quy định đến nếu xe còn đỗ thì ghi phạt.
 Mức phạt có thể rất cao nhưng không thu ngay mà giữ bằng lái và đăng ký để đương sự đến nộp tại nơi quy định.
 Như vậy, người dân cũng giám sát được nhân viên công vụ có kiên quyết hay không” - Cung Chính Đoàn : ccdoan@gmail.
com “Tôi hiện tại đang làm việc ở Hàn Quốc.
 Tôi thấy ở đất nước họ ôtô luôn phải ghi số điện thoại cài ở đầu xe, để khi có chuyện gì là lực lượng chức năng chỉ việc bấm máy gọi chủ xe đến.
 Sao ở Việt Nam ta không áp dụng cách đó để đỡ phải mất công đi tìm chủ xe?” - Trung Hieu vanhutheyeunh@yahoo.
vn “Theo mình thì không thể giải quyết vấn đề này bằng cách chặt từ ngọn như thế được.
 Nếu không tổ chức được bãi đỗ xe ngay tức thì, thì Bộ trưởng nên cho quy hoạch các bãi đỗ xe ở vành đai ngoài.
 Tiếp theo đó hỗ trợ các chuyến xe buýt chất lượng cao chay theo mô hình Shuttle (vòng tròn) quanh các khu trung tâm.
 Xe buýt chất lượng cao là giải pháp tối ưu giảm sử dụng phương tiện cá nhân” - Quoc Thai Le: lqthai1981@yahoo.
vn “Tại sao trong nội thành chúng ta không sử dụng xe điện làm phương tiện giao thông công cộng giống như xe buýt.
 Với giá vé 5-10k + chất lượng phục vụ tốt, chắc mọi người sẽ không cần phải sử dụng xe riêng mà chọn xe điện để di chuyển” - Cong Ly Hoacamchuong44@yahoo.
 Khánh Tùng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Chỉ có thể là Putin! (5/3) Các bài đã đăng Lý giải nguyên nhân TNGT: Mua bằng, mãi lộ, lái xe chạy ẩu…đều có thật! (2/3) Người biết cách kiếm tiền chắc biết cách chi tiêu (2/3) Đám cưới khác thường thời nay: “Chuyện không có gì mà… ầm ĩ” (2/3) Chung tay giải bài toán giao thông (2/3) Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” (1/3) Góp ý với Đảng lưu ý tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ (1/3) Đường bay nào cũng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn (29/2) Hạn chế tăng dân số cơ học để giảm kẹt xe (29/2) Phân làn đường tại Đà Nẵng: Góp ý từ kinh nghiệm thực tế (29/2) Đôi điều muốn kiến nghị với Bộ trưởng GTVT (29/2) Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kiên quyết xử lý xe vi phạm, song song với xem xét lại thực tế - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 11:11 Kiên quyết xử lý xe vi phạm, song song với xem xét lại thực tế (Dân trí) - Thêm một động thái chứng tỏ sự quyết liệt của Bộ trưởng GTVT Đinh La Thăng trong nỗ lực cùng TP Hà Nội trả lại sự thông thoáng cho lòng, lề đường, lại được đa số cư dân thủ đô hoan nghênh.
 Song những bất cập cũng vẫn được lưu ý gửi tới Bộ trưởng.
 >> “Đỗ sai quy định, xe công an tôi cũng phạt” CSGT lập biên bản 1 chiếc xe đỗ dưới lòng đường Trần Hưng Đạo (ảnh: 24h.
com) Công bằng xã hội Đa số ý kiến ủng hộ việc kiên quyết xử lý xe vi phạm, bất kể là của ai để đảm bảo công bằng xã hội.
 Song xem ra ở VN ta, chuyện có thể làm thật nghiêm cũng như duy trì được lâu dài cũng không phải là dễ.
 Bởi vì luật của VN, theo nhận định của các chuyên gia và cả người dân, vẫn chưa thực sự nghiêm.
 Ý thức của người dân nhìn chung còn kém, nhiều người đã quen với cách suy nghĩ: trách nhiệm luôn thuộc về… Nhà nước và cần phải rất nghiêm khắc với người khác.
 Còn mình thì… ngoại lệ, cứ bị động chạm tới quyền lợi là… bức xúc.
 “Hoan nghênh Bộ trưởng Đinh La Thăng.
Tôi tán thành thái độ cương quyết xử lý vi phạm trật tự giao thông không phân biệt đó là ai.
 Mà càng những người ở các ngành chức năng càng phải gương mẫu chấp hành hơn những người khác.
Tôi thấy có nhiều gia đình ở mặt phố thường để nhiều xe máy trên vỉa hè trước nhà mình, không còn đường cho người đi bộ.
Còn nhà của họ thì mở cửa hàng hoặc cho thuê kinh doanh.
 Như vậy cũng là một hình thức chiếm dụng vỉa hè làm nơi kinh doanh.
Tôi đề nghị các vị có chức năng quản lý nên có chế tài xử lý cho công bằng với các trường hợp chiếm dụng vỉa hè làm nơi kinh doanh khác” - Trần Quốc Toàn : tranquoctoan1942@yahoo.
vn “Phải xem xe của ai để? Tôi nghĩ chắc không phải của người dân TP vì khi mua xe họ đã tính tới chỗ đỗ.
 Không ai tính lấy lòng đường làm chỗ đỗ bền vững, chỉ nếu tiện là đỗ trong chốc lát thôi.
 Chẳng hạn nhà tôi ở quận Ba Đình, tầng 1 nhỏ chỉ đủ chỗ 2 xe máy.
 Tôi mua hai xe, còn lại đi xe buýt.
 Còn ôtô tôi gửi bên Long Biên, lúc nào đi xa mới đi.
 1 người sang lấy xe qua nhà chở cả nhà cùng đi.
 Vì thành phố mỗi người hy sinh một ít.
 Muốn thoải mái hơn thì có lẽ nên về quê ở sẽ tiện hơn.
 Trước đây HN cứ cho đỗ xe thoải mái dưới lòng đường nên buổi sáng là dân ngoại ô tràn vào TP đi uống café… khoe xe đẹp.
 Quán cafe vỉa he Trần Hưng Đạo lúc nào cũng đầy xe, khiến xe buýt phải chạy rất chậm vì lòng đường hẹp, bị che khuất tầm nhìn nên hay xảy ra va chạm.
 Chuyện lấy người dân để làm “bàn kiếm ăn” của không ít quan chức phường thì đã quá rõ.
 Mất lợi ích họ kêu la lên thôi, chứ đa số dân chúng tôi chẳng thấy sao.
 Các bệnh viện bên trong nhiều ngõ ngách rất rộng, sao không làm mơi gửi xe.
 Như bệnh viên Xanh Pôn bây giờ đã giải quyết xong, trước đây chiếm cả đường Trần Phú để trông xe đấy.
 Phải cương quyết, không cho bất cứ ai để xe trên vỉa hè.
 Dân ngoại tỉnh đổ xô về HN thuê nhà bán hàng, chiếm vỉa hè bán thâu đêm, chỉ cần lót tay cho phường là xong.
 Cả cái chợ Ngọc Hà phía trong để không, chẳng ai bán ai mua, sao không để xe.
 Chỗ nào đông người bán hàng, các giới chức phường mới mở bãi gửi xe.
 Sao không mở bãi cách đó hàng cây số, như ngoài bãi sông đó.
 Đi bộ vài cây số thì cũng có sao đâu…Theo tôi, chính các giới chức phường cũng là nguyên nhân gây tắc đường, vì tiền thu được từ cho trông giữ xe đúng là… như nước” – Phuong Tham : phuongtham@gmail.
com Trong khi đó, Elin Nguyen lannguyen@yahoo.
com nêu một thực tế khác để so sánh: “Tôi là người Việt Nam được sinh ra ở nước ngoài và chưa bao giờ về Việt Nam .
 Đọc bài báo này, tôi thấy lạ quá khi nghe nói: "Công an vi phạm cũng xử lý" - vậy thì từ xưa đến bây giờ không xử lý sao??? Ở Mỹ người thực thi công vụ mà làm sai thì bị phạt nặng gấp nhiều lần người dân.
 Vì sao lại vậy, chắc các bạn sẽ phân tích ra".
 Tít mù… vòng quanh Và sau khi lệnh cấm đỗ dừng xe dưới lòng đường, trên vỉa hè ở nhiều tuyến phố thủ đô có hiệu lực, dù nhiều tuyến đường đúng là đã có phần thông thoáng hơn.
 Nhưng cái cảnh người dân đã bỏ ra những khoản tiền lớn để mua xe và đã quen với việc sử dụng xe cá nhân hơn là… dấn thân đi xe công cộng, giờ đúng là không khác gì.
 Đi xe ra đường rồi là "tít mù… vòng quanh" kiếm chỗ đỗ, chỗ gửi.
 “Giải pháp thì quyết liệt, có cảm giác Bộ GTVT và người đứng đầu mới của Bộ làm mọi cách để cho nhân dân "sợ" tới mức không dám đi xe cá nhân nữa.
 Nhưng không đi xe cá nhân thì đi bằng gì đây ??? Lợi đâu chưa thấy, vẫn thấy Hà Nội tắc đường vì cả triệu cái xe cứ loay hoay và chạy "lòng vòng" trên đường do không dám đỗ dừng - không có chỗ gửi xe.
 Những điểm trông giữ xe "chui" vẫn tái xuất hiện đầy tinh vi và tha hồ chặt chém khách gửi xe.
 Tôi nghĩ, việc thiết lập có trật tự các điểm đỗ dừng trên các tuyến phố - quy hoạch chấn chỉnh nghiêm khắc lại các điểm trông xe công cộng trong thành phố là nhu cầu chính đáng và rất cần thiết cho chính cuộc sống mỗi ngày của mỗi người dân và của cả các cán bộ nhà nước.
 Nhưng bởi các cơ quan nhà nước, các điểm giao dịch, các địa điểm dịch vụ của cả một thành phố thuộc hàng lớn nhất thế giới vẫn Ở ĐẤY.
 Và tất cả người dân hay cán bộ thì đều có nhu cầu vận hành, mua bán, làm ăn sinh sống, kinh doanh buôn bán.
 Tại sao không là XỬ PHẠT NGHIÊM MINH các hành vi vi phạm Luật GT ? Xử phạt nghiêm minh các hành vi LOẠN GIÁ TRÔNG GIỮ XE, KINH DOANH BUÔN BÁN LẤN CHIẾM VỈA HÈ LÒNG ĐƯỜNG có phải sẽ tốt hơn không? Tắc đường sẽ hết khi đường phố Hà Nội nhìn từ trên cao luôn có 2 làn ô tô và 1 làn xe máy chạy nghiêm chỉnh không chen lấn.
 Cứ xử phạt nghiêm minh thì không cần "bày" ra quá nhiều giải pháp luẩn quẩn như thời gian vừa qua.
 Mong rằng các ban ngành chức năng hết sức tỉnh táo trong quyết sách, để không làm xáo trộn đời sống kinh tế xã hội Thủ đô, tạo dựng niềm tin cho nhân dân” - Quang : quang.
com “Tất nhiên cũng có hiện tượng cán bộ chức năng không gương mẫu.
 Nhưng ở ngay văn phòng cơ quan của Công an Hà Nội mà họ phải để tràn xe sang hè cơ quan Bộ GTVT thì ta cần phải suy nghĩ xem: Quy định cấm đỗ xe vỉa hè ở 262 tuyến phố lần này đã đồng bộ chưa, đúng thời điểm chưa, hay vội vàng quá? Cấm người ta đỗ xe ở đấy, thì nhu cầu đỗ xe của người ta giải quyết như thế nào? Nếu cấm như thế là cần thiết, nhưng qua thực tế thấy nhu cầu người dân và các cơ quan bức xúc thì Bộ GTVT cần bàn với Bộ Xây dựng và UBND Thành phố có hướng dẫn, quy định về quy hoạch đô thị: khi nhà dân hay cơ quan công sở xây dựng, khi cấp giấy phép phải có quy hoạch bãi đỗ xe.
 Còn hiện nay thì phải hướng dẫn người ta quy trình, lộ trình khắc phục, có thời gian để sửa….
com Thanh tra giao thông niêm phong 1 chiếc xe vì tại thời điểm kiểm tra vắng mặt lái xe (ảnh: 24h.
com) Quy định và biện pháp Như thường lệ, những gợi ý về giải pháp phù hợp với thực tế hơn theo nhận xét của chính các chủ xe cũng được gửi qua báo chí tới các cơ quan chức năng.
 “Cấm biến lòng đường, vỉa hè làm nơi trông giữ xe là cần thiết và triệt để.
 Nhưng cần hiểu rõ dừng và đỗ xe là yêu cầu thiết yếu của giao thông.
 Vì thế nên quy định rõ việc dừng và đỗ ở những nơi được phép.
 Việc dừng xe có thể hiểu là xe vẫn đang nổ máy và có lái xe tại chỗ vì lý do này kia .
 Còn việc đỗ là khi xe tắt máy và lái xe không có mặt.
- Chỗ này cần quy định thời gian cho phép đỗ.
 Khi đó thanh tra GT hoặc CS có nhiệm vụ tại khu vực đến dán ê tê két báo hiệu thời gian phát hiện, sau thời gian quy định đến nếu xe còn đỗ thì ghi phạt.
 Mức phạt có thể rất cao nhưng không thu ngay mà giữ bằng lái và đăng ký để đương sự đến nộp tại nơi quy định.
 Như vậy, người dân cũng giám sát được nhân viên công vụ có kiên quyết hay không” - Cung Chính Đoàn : ccdoan@gmail.
com “Tôi hiện tại đang làm việc ở Hàn Quốc.
 Tôi thấy ở đất nước họ ôtô luôn phải ghi số điện thoại cài ở đầu xe, để khi có chuyện gì là lực lượng chức năng chỉ việc bấm máy gọi chủ xe đến.
 Sao ở Việt Nam ta không áp dụng cách đó để đỡ phải mất công đi tìm chủ xe?” - Trung Hieu vanhutheyeunh@yahoo.
vn “Theo mình thì không thể giải quyết vấn đề này bằng cách chặt từ ngọn như thế được.
 Nếu không tổ chức được bãi đỗ xe ngay tức thì, thì Bộ trưởng nên cho quy hoạch các bãi đỗ xe ở vành đai ngoài.
 Tiếp theo đó hỗ trợ các chuyến xe buýt chất lượng cao chay theo mô hình Shuttle (vòng tròn) quanh các khu trung tâm.
 Xe buýt chất lượng cao là giải pháp tối ưu giảm sử dụng phương tiện cá nhân” - Quoc Thai Le: lqthai1981@yahoo.
vn “Tại sao trong nội thành chúng ta không sử dụng xe điện làm phương tiện giao thông công cộng giống như xe buýt.
 Với giá vé 5-10k + chất lượng phục vụ tốt, chắc mọi người sẽ không cần phải sử dụng xe riêng mà chọn xe điện để di chuyển” - Cong Ly Hoacamchuong44@yahoo.
 Khánh Tùng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng AlanPhan: Dạy con khó hơn điều hành doanh nghiệp (3/3) Lý giải nguyên nhân TNGT: Mua bằng, mãi lộ, lái xe chạy ẩu…đều có thật! (2/3) Người biết cách kiếm tiền chắc biết cách chi tiêu (2/3) Đám cưới khác thường thời nay: “Chuyện không có gì mà… ầm ĩ” (2/3) Chung tay giải bài toán giao thông (2/3) Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” (1/3) Xin đừng lãng phí “nguyên khí của quốc gia”… (1/3) Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ (1/3) Góp ý với Đảng lưu ý tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ (1/3) Đường bay nào cũng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn (29/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kiên quyết xử lý xe vi phạm, song song với xem xét lại thực tế - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 11:11 Kiên quyết xử lý xe vi phạm, song song với xem xét lại thực tế (Dân trí) - Thêm một động thái chứng tỏ sự quyết liệt của Bộ trưởng GTVT Đinh La Thăng trong nỗ lực cùng TP Hà Nội trả lại sự thông thoáng cho lòng, lề đường, lại được đa số cư dân thủ đô hoan nghênh.
 Song những bất cập cũng vẫn được lưu ý gửi tới Bộ trưởng.
 >> “Đỗ sai quy định, xe công an tôi cũng phạt” CSGT lập biên bản 1 chiếc xe đỗ dưới lòng đường Trần Hưng Đạo (ảnh: 24h.
com) Công bằng xã hội Đa số ý kiến ủng hộ việc kiên quyết xử lý xe vi phạm, bất kể là của ai để đảm bảo công bằng xã hội.
 Song xem ra ở VN ta, chuyện có thể làm thật nghiêm cũng như duy trì được lâu dài cũng không phải là dễ.
 Bởi vì luật của VN, theo nhận định của các chuyên gia và cả người dân, vẫn chưa thực sự nghiêm.
 Ý thức của người dân nhìn chung còn kém, nhiều người đã quen với cách suy nghĩ: trách nhiệm luôn thuộc về… Nhà nước và cần phải rất nghiêm khắc với người khác.
 Còn mình thì… ngoại lệ, cứ bị động chạm tới quyền lợi là… bức xúc.
 “Hoan nghênh Bộ trưởng Đinh La Thăng.
Tôi tán thành thái độ cương quyết xử lý vi phạm trật tự giao thông không phân biệt đó là ai.
 Mà càng những người ở các ngành chức năng càng phải gương mẫu chấp hành hơn những người khác.
Tôi thấy có nhiều gia đình ở mặt phố thường để nhiều xe máy trên vỉa hè trước nhà mình, không còn đường cho người đi bộ.
Còn nhà của họ thì mở cửa hàng hoặc cho thuê kinh doanh.
 Như vậy cũng là một hình thức chiếm dụng vỉa hè làm nơi kinh doanh.
Tôi đề nghị các vị có chức năng quản lý nên có chế tài xử lý cho công bằng với các trường hợp chiếm dụng vỉa hè làm nơi kinh doanh khác” - Trần Quốc Toàn : tranquoctoan1942@yahoo.
vn “Phải xem xe của ai để? Tôi nghĩ chắc không phải của người dân TP vì khi mua xe họ đã tính tới chỗ đỗ.
 Không ai tính lấy lòng đường làm chỗ đỗ bền vững, chỉ nếu tiện là đỗ trong chốc lát thôi.
 Chẳng hạn nhà tôi ở quận Ba Đình, tầng 1 nhỏ chỉ đủ chỗ 2 xe máy.
 Tôi mua hai xe, còn lại đi xe buýt.
 Còn ôtô tôi gửi bên Long Biên, lúc nào đi xa mới đi.
 1 người sang lấy xe qua nhà chở cả nhà cùng đi.
 Vì thành phố mỗi người hy sinh một ít.
 Muốn thoải mái hơn thì có lẽ nên về quê ở sẽ tiện hơn.
 Trước đây HN cứ cho đỗ xe thoải mái dưới lòng đường nên buổi sáng là dân ngoại ô tràn vào TP đi uống café… khoe xe đẹp.
 Quán cafe vỉa he Trần Hưng Đạo lúc nào cũng đầy xe, khiến xe buýt phải chạy rất chậm vì lòng đường hẹp, bị che khuất tầm nhìn nên hay xảy ra va chạm.
 Chuyện lấy người dân để làm “bàn kiếm ăn” của không ít quan chức phường thì đã quá rõ.
 Mất lợi ích họ kêu la lên thôi, chứ đa số dân chúng tôi chẳng thấy sao.
 Các bệnh viện bên trong nhiều ngõ ngách rất rộng, sao không làm mơi gửi xe.
 Như bệnh viên Xanh Pôn bây giờ đã giải quyết xong, trước đây chiếm cả đường Trần Phú để trông xe đấy.
 Phải cương quyết, không cho bất cứ ai để xe trên vỉa hè.
 Dân ngoại tỉnh đổ xô về HN thuê nhà bán hàng, chiếm vỉa hè bán thâu đêm, chỉ cần lót tay cho phường là xong.
 Cả cái chợ Ngọc Hà phía trong để không, chẳng ai bán ai mua, sao không để xe.
 Chỗ nào đông người bán hàng, các giới chức phường mới mở bãi gửi xe.
 Sao không mở bãi cách đó hàng cây số, như ngoài bãi sông đó.
 Đi bộ vài cây số thì cũng có sao đâu…Theo tôi, chính các giới chức phường cũng là nguyên nhân gây tắc đường, vì tiền thu được từ cho trông giữ xe đúng là… như nước” – Phuong Tham : phuongtham@gmail.
com Trong khi đó, Elin Nguyen lannguyen@yahoo.
com nêu một thực tế khác để so sánh: “Tôi là người Việt Nam được sinh ra ở nước ngoài và chưa bao giờ về Việt Nam .
 Đọc bài báo này, tôi thấy lạ quá khi nghe nói: "Công an vi phạm cũng xử lý" - vậy thì từ xưa đến bây giờ không xử lý sao??? Ở Mỹ người thực thi công vụ mà làm sai thì bị phạt nặng gấp nhiều lần người dân.
 Vì sao lại vậy, chắc các bạn sẽ phân tích ra".
 Tít mù… vòng quanh Và sau khi lệnh cấm đỗ dừng xe dưới lòng đường, trên vỉa hè ở nhiều tuyến phố thủ đô có hiệu lực, dù nhiều tuyến đường đúng là đã có phần thông thoáng hơn.
 Nhưng cái cảnh người dân đã bỏ ra những khoản tiền lớn để mua xe và đã quen với việc sử dụng xe cá nhân hơn là… dấn thân đi xe công cộng, giờ đúng là không khác gì.
 Đi xe ra đường rồi là "tít mù… vòng quanh" kiếm chỗ đỗ, chỗ gửi.
 “Giải pháp thì quyết liệt, có cảm giác Bộ GTVT và người đứng đầu mới của Bộ làm mọi cách để cho nhân dân "sợ" tới mức không dám đi xe cá nhân nữa.
 Nhưng không đi xe cá nhân thì đi bằng gì đây ??? Lợi đâu chưa thấy, vẫn thấy Hà Nội tắc đường vì cả triệu cái xe cứ loay hoay và chạy "lòng vòng" trên đường do không dám đỗ dừng - không có chỗ gửi xe.
 Những điểm trông giữ xe "chui" vẫn tái xuất hiện đầy tinh vi và tha hồ chặt chém khách gửi xe.
 Tôi nghĩ, việc thiết lập có trật tự các điểm đỗ dừng trên các tuyến phố - quy hoạch chấn chỉnh nghiêm khắc lại các điểm trông xe công cộng trong thành phố là nhu cầu chính đáng và rất cần thiết cho chính cuộc sống mỗi ngày của mỗi người dân và của cả các cán bộ nhà nước.
 Nhưng bởi các cơ quan nhà nước, các điểm giao dịch, các địa điểm dịch vụ của cả một thành phố thuộc hàng lớn nhất thế giới vẫn Ở ĐẤY.
 Và tất cả người dân hay cán bộ thì đều có nhu cầu vận hành, mua bán, làm ăn sinh sống, kinh doanh buôn bán.
 Tại sao không là XỬ PHẠT NGHIÊM MINH các hành vi vi phạm Luật GT ? Xử phạt nghiêm minh các hành vi LOẠN GIÁ TRÔNG GIỮ XE, KINH DOANH BUÔN BÁN LẤN CHIẾM VỈA HÈ LÒNG ĐƯỜNG có phải sẽ tốt hơn không? Tắc đường sẽ hết khi đường phố Hà Nội nhìn từ trên cao luôn có 2 làn ô tô và 1 làn xe máy chạy nghiêm chỉnh không chen lấn.
 Cứ xử phạt nghiêm minh thì không cần "bày" ra quá nhiều giải pháp luẩn quẩn như thời gian vừa qua.
 Mong rằng các ban ngành chức năng hết sức tỉnh táo trong quyết sách, để không làm xáo trộn đời sống kinh tế xã hội Thủ đô, tạo dựng niềm tin cho nhân dân” - Quang : quang.
com “Tất nhiên cũng có hiện tượng cán bộ chức năng không gương mẫu.
 Nhưng ở ngay văn phòng cơ quan của Công an Hà Nội mà họ phải để tràn xe sang hè cơ quan Bộ GTVT thì ta cần phải suy nghĩ xem: Quy định cấm đỗ xe vỉa hè ở 262 tuyến phố lần này đã đồng bộ chưa, đúng thời điểm chưa, hay vội vàng quá? Cấm người ta đỗ xe ở đấy, thì nhu cầu đỗ xe của người ta giải quyết như thế nào? Nếu cấm như thế là cần thiết, nhưng qua thực tế thấy nhu cầu người dân và các cơ quan bức xúc thì Bộ GTVT cần bàn với Bộ Xây dựng và UBND Thành phố có hướng dẫn, quy định về quy hoạch đô thị: khi nhà dân hay cơ quan công sở xây dựng, khi cấp giấy phép phải có quy hoạch bãi đỗ xe.
 Còn hiện nay thì phải hướng dẫn người ta quy trình, lộ trình khắc phục, có thời gian để sửa….
com Thanh tra giao thông niêm phong 1 chiếc xe vì tại thời điểm kiểm tra vắng mặt lái xe (ảnh: 24h.
com) Quy định và biện pháp Như thường lệ, những gợi ý về giải pháp phù hợp với thực tế hơn theo nhận xét của chính các chủ xe cũng được gửi qua báo chí tới các cơ quan chức năng.
 “Cấm biến lòng đường, vỉa hè làm nơi trông giữ xe là cần thiết và triệt để.
 Nhưng cần hiểu rõ dừng và đỗ xe là yêu cầu thiết yếu của giao thông.
 Vì thế nên quy định rõ việc dừng và đỗ ở những nơi được phép.
 Việc dừng xe có thể hiểu là xe vẫn đang nổ máy và có lái xe tại chỗ vì lý do này kia .
 Còn việc đỗ là khi xe tắt máy và lái xe không có mặt.
- Chỗ này cần quy định thời gian cho phép đỗ.
 Khi đó thanh tra GT hoặc CS có nhiệm vụ tại khu vực đến dán ê tê két báo hiệu thời gian phát hiện, sau thời gian quy định đến nếu xe còn đỗ thì ghi phạt.
 Mức phạt có thể rất cao nhưng không thu ngay mà giữ bằng lái và đăng ký để đương sự đến nộp tại nơi quy định.
 Như vậy, người dân cũng giám sát được nhân viên công vụ có kiên quyết hay không” - Cung Chính Đoàn : ccdoan@gmail.
com “Tôi hiện tại đang làm việc ở Hàn Quốc.
 Tôi thấy ở đất nước họ ôtô luôn phải ghi số điện thoại cài ở đầu xe, để khi có chuyện gì là lực lượng chức năng chỉ việc bấm máy gọi chủ xe đến.
 Sao ở Việt Nam ta không áp dụng cách đó để đỡ phải mất công đi tìm chủ xe?” - Trung Hieu vanhutheyeunh@yahoo.
vn “Theo mình thì không thể giải quyết vấn đề này bằng cách chặt từ ngọn như thế được.
 Nếu không tổ chức được bãi đỗ xe ngay tức thì, thì Bộ trưởng nên cho quy hoạch các bãi đỗ xe ở vành đai ngoài.
 Tiếp theo đó hỗ trợ các chuyến xe buýt chất lượng cao chay theo mô hình Shuttle (vòng tròn) quanh các khu trung tâm.
 Xe buýt chất lượng cao là giải pháp tối ưu giảm sử dụng phương tiện cá nhân” - Quoc Thai Le: lqthai1981@yahoo.
vn “Tại sao trong nội thành chúng ta không sử dụng xe điện làm phương tiện giao thông công cộng giống như xe buýt.
 Với giá vé 5-10k + chất lượng phục vụ tốt, chắc mọi người sẽ không cần phải sử dụng xe riêng mà chọn xe điện để di chuyển” - Cong Ly Hoacamchuong44@yahoo.
 Khánh Tùng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng AlanPhan: Dạy con khó hơn điều hành doanh nghiệp (3/3) Lý giải nguyên nhân TNGT: Mua bằng, mãi lộ, lái xe chạy ẩu…đều có thật! (2/3) Người biết cách kiếm tiền chắc biết cách chi tiêu (2/3) Đám cưới khác thường thời nay: “Chuyện không có gì mà… ầm ĩ” (2/3) Chung tay giải bài toán giao thông (2/3) Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” (1/3) Xin đừng lãng phí “nguyên khí của quốc gia”… (1/3) Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ (1/3) Góp ý với Đảng lưu ý tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ (1/3) Đường bay nào cũng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn (29/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kiến thức phòng tránh thai từ cách lý giải của chuyên gia y tế - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Tư, 20/07/2011 - 14:33 Kiến thức phòng tránh thai từ cách lý giải của chuyên gia y tế (Dân trí) - Sau 2 tiếng đồng hồ, trên 5 ngàn câu hỏi đã được gửi tới TS Ngô Thị Kim Phụng, Trưởng phòng khám Phụ khoa BVĐHYD1.
 Bằng cách giải thích khoa học, bác sĩ Kim Phụng đã giải đáp, tư vấn nhiệt tình trước những câu hỏi rất thực tế trong đời sống của độc giả.
 >> Vì sao chỉ 10% phụ nữ Việt dùng thuốc tránh thai? &gt;&gt;Xem toàn bộ nội dung tư vấn trực tuyến tại đây TS Ngô Thị Kim Phụng, Trưởng phòng khám Phụ khoa BVĐHYD1 (giữa) có mặt tại tòa soạn Dân trí phía Nam trong buổi tư vấn "Thuốc tránh thai và kế hoạch ngừa thai của bạn.
 (Ảnh: Tùng Nguyên) 14h30 ngày 20/7, TS Ngô Thị Kim Phụng, Trưởng phòng khám Phụ khoa BVDYD1, Giảng viên chính bộ môn Sản phụ khoa Trường ĐHYD TPHCM đã có mặt tại tòa soạn Dân trí phía Nam, trực tiếp trả lời các câu hỏi của độc giả trong buổi giao lưu trực tuyến với chủ đề Thuốc ngừa thai và kế hoạch ngừa thai của bạn.
 *Mời độc giả xem toàn bộ nội dung tư vấn trực tuyến tại đây.
 Một thực tế được bàn luận nhiều và đã lên cả bàn nghị sự quốc gia là tình trạng nạo phá thai ở tuổi vị thành niên đang ngày càng gia tăng đến mức đột biến.
 Theo thống kê mới nhất, Việt Nam là nước có tỷ lệ nạo phá thai ở tuổi vị thành niên (từ 15-19 tuổi) cao nhất Đông Nam Á và đứng thứ 5 trên thế giới.
 Cụ thể, theo thống kê mới nhất của Hội Kế hoạch hóa gia đình Việt Nam: trung bình mỗi năm cả nước có khoảng 300.
000 ca nạo hút thai ở độ tuổi 15-19, trong đó nhiều em đã nạo hút thai nhiều lần.
 Và câu hỏi làm thế nào để không “lỡ”, không lo lắng sẽ bị “dính”… để duy trì một đời sống tình dục viên mãn hay đơn giản là chủ động trong kế hoạch tương lai, không làm gián đoạn hay ảnh hưởng tới các kế hoạch khác, sinh con vào thời điểm nào phù hợp nhất… luôn là một đề tài nóng hổi được chị em bàn luận rôm rả với những băn khoăn rất cụ thể như dùng biện pháp nào? Thuốc tránh thai có thực sự an toàn vì đã là thuốc thì chắc chắn tiềm ẩn nguy cơ nào đó? Thuốc tích trong người sẽ ảnh hưởng tới thai nhi sau này? Bác sĩ cũng không dùng thuốc tránh thai vì thuốc tránh thai có thể ảnh hưởng đến sức khỏe nếu dùng lâu dài? Không uống vào cùng 1 giờ thì vẫn “dính” bầu như thường? Tất cả những băn khoăn này đã được TS Ngô Thị Kim Phụng trả lời, tư vấn rất nhiệt tình.
 Hy vọng với phần tư vấn của chuyên gia, những băn khoăn của bạn đã được giải tỏa và giúp bạn có một kế hoạch phòng tránh thai an toàn, hiệu quả.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng 13 sát thủ gây trầm cảm (20/7) Hướng dẫn điều trị tay chân miệng mới của Bộ Y tế cụ thể hơn (20/7) Cứu sống bé gái bị suy hô hấp bất thường sau sinh (20/7) Mẹo giảm huyết áp bằng trà và mát-xa (20/7) Quyết tâm chữa viêm xoang vì yêu nghề (20/7) Đà Nẵng: Một tháng, tăng gấp đôi bệnh nhân tay chân miệng (20/7) Cảnh giác với những thực phẩm dễ gây ngộ độc mùa hè (20/7) Uống phải hóa chất rửa vàng, bé trai suýt tử vong (19/7) 21 cháu bé đã tử vong vì bệnh tay chân miệng (19/7) Trên 190 nghìn người nhiễm HIV trên cả nước (19/7) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kiếp sau nếu lại làm chồng của em.
 - Góc tâm hồn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Chủ Nhật, 11/07/2010 - 14:41 Góc tâm hồn Kiếp sau nếu lại làm chồng của em.
 (Dân trí) - Cô vốn không bị điên.
 Người ta nói nhan sắc cô vào loại bình thường.
 Anh 23 tuổi, có chút danh tiếng, rất tài hoa và là người tình lý tưởng của rất nhiều cô gái trẻ.
 Cô vừa hay làm việc cùng cơ quan với anh.
 Giờ nghỉ trưa, đồng nghiệp thích chơi bài, nhưng cô thì không.
 Tuy vậy, cô vẫn ngồi giữ chỗ, chờ anh ăn cơm xong sẽ nhường lại cho anh.
 Anh chưa từng để ý đến cô, giữa anh và cô không hề có một sự ràng buộc nào.
 Cô là một cô gái tốt bụng và biết quan tâm đến người khác, nhưng lại rất ít cười.
 Cô chỉ cười khi ở bên cạnh anh.
 Mặc dù anh không quan tâm đến cô, nhưng cô vẫn yêu anh tha thiết.
 Buổi tối hôm đó, cô hẹn anh cùng đi tản bộ, và rồi thẹn thùng cô nói lời yêu anh.
 Anh vô cùng ngạc nhiên, nhưng rất nhanh anh tìm ra cách để khéo léo từ chối.
 Anh nói với cô rằng người con gái anh yêu không yêu anh, giờ anh không muốn yêu ai khác nữa vì trái tim anh đã chết, anh không thể làm bạn của cô được nữa, mong cô đừng tìm anh.
 Khi đi làm, cô cũng khóc, đồng nghiệp nhìn cô với ánh mắt lạ lùng, còn anh thì ngồi ngây ra đó không biết làm gì.
 Những ngày sau đó cô vẫn không ngừng khóc.
 Anh bắt đầu động lòng, xem ra cô thực sự rất yêu anh.
 Rồi cũng đến một ngày, anh hẹn cô ra ngoài.
 Anh nói sẽ thử đến với cô nếu cô không bận tâm đến việc anh chưa thể quên được người con gái cũ.
 Cuối cùng anh cũng đã chấp nhận cô.
 Tình yêu của anh và cô rất giản đơn, không có những lần hẹn nhau ra ngoài xem phim hay đi ăn.
 Những lúc vui nhất, họ thường ngồi dưới chân cầu bên cạnh bờ sông.
 Anh sống trong một căn hộ độc thân.
 Cô thường đến đó giặt quần áo giúp anh.
 Anh bị ốm cô quan tâm chăm sóc anh.
 Anh quên mất ngày sinh nhật cô, cô không trách anh.
 Đến sinh nhật anh, cô tặng anh một chiếc cà vạt thật đẹp và không quên tạo cho anh một bữa tiệc sinh nhật thật lãng mạn.
 Một năm sau đó, hai người kết hôn.
 Mọi việc trong gia đình cô đều lo liệu chu đáo.
 Anh đi làm về có cơm ngon canh ngọt, xem ti vi xong có nước nóng để tắm, quần áo của anh cũng được cô giặt sạch sẽ.
 Anh có thể chuyên tâm vào sự nghiệp.
 Năm đó anh được thăng chức giám đốc, còn cô thì gầy đi nhiều.
 Khi bụng to dần, việc cúi người ngồi xuống đối với cô khá khó khăn.
 Nhưng ngày nào cô cũng chăm chỉ giặt quần áo.
 Mọi việc trong gia đình vẫn do cô lo liệu.
 Bác sĩ trẩn đoán cô khó đẻ do vị trí thai nhi quá cao, phải mổ đẻ.
 Vì con, cô chấp chận, bé gái sinh ra nặng 3 cân.
 Ba mẹ anh muốn bế cháu, nhưng khi cháu là một bé gái thì không thèm đến thăm cô nữa.
 Những tháng nằm cữ, cô không có ai chăm sóc, người thân bên ngoại lại ở quá xa, mỗi tháng chỉ đến thăm được một lần và mỗi lần mang theo được một ít đồ tẩm bổ.
 Buổi tối, bé hay quấy, một mình cô phải thay tã, cho bé uống sữa.
 Chưa hết cữ, hông cô bắt đầu đau nhức.
 Cô âm thầm dõi theo sự lớn khôn của con, lòng ngập tràn hạnh phúc.
 Mặc dù sự thờ ơ của anh làm cô đau lòng, nhưng cô vẫn yêu anh.
 Cũng có những lúc cô trách anh, nhưng sau đó cô lại tha thứ cho anh.
 Có lẽ anh mãi mãi không biết quý trọng những thứ mình đang có, bởi vì trong quãng thời gian đó, anh luôn thờ ơ đối với sự tồn tại của cô.
 Cô nhìn con lớn lên từng ngày, con những tiếng đầu tiên con bé gọi mẹ.
 Cứ như thế, thấm thoắt, bé đã lên năm tuổi.
 Trong một lần cô đưa bé đi chơi công viên, chiếc xe buýt chở hai mẹ con gặp tai nạn, cô bị ngất đi sau cú va chạm.
 Khi tỉnh lại mặt cô đầy máu, nhưng cô không hề để ý đến vết thương của mình mà nhìn xung quanh để tìm con.
 Bé bị thương rất nặng, khi đưa đến bệnh viện, bác sĩ nói bé đã ngừng thở.
 Cô ngất lịm, đến khi tỉnh lại, miệng không ngừng gọi tên con.
 Anh ngồi bên nhẹ nhàng an ủi cô mà lòng xót xa vô hạn.
 Đến lần thứ ba cô tình lại thì luôn miệng lẩm bẩm một mình.
 Bác sĩ nói cô đã bị điên… Anh từ chức và tìm một công việc theo giờ để có thời gian chăm sóc cô.
 Những lúc anh đi làm đành nhờ hàng xóm.
 Cô vẫn lẩm bẩm gọi tên con hay ôm gối cười ngây dại.
 Thấy đứa trẻ nào cô cũng đuổi theo và gọi đó là con mình.
 Anh chỉ còn cách khóa cô ở trong nhà.
 Cô lúc thì cười, lúc lại khóc nhưng khi nhìn thấy ảnh con cô lập tức bình tĩnh lại, lấy tay vuốt nhẹ lên khuôn mặt trên ảnh.
 Có những lúc nửa đêm, cô đột nhiên gọi tên con.
 Mọi người trong xóm đều biết đến người vợ điên, có người cảm thông, có người thương hại, có người lại xem đó như là trò đùa.
 Đáng nhẽ anh sẽ có một tiền đồ sáng lạn nhưng chính vì người vợ điên mà anh mất tất cả.
 Anh bắt đầu nghiện thuốc lá và rượu, ngày nào cũng say mềm, tính khí trở nên nóng nảy.
 Cô lờ mờ nhận ra sự thay đổi của anh.
 Nhân lúc anh không để ý, cô giấu thuốc đi.
 Không thấy thuốc, anh hỏi, cô chỉ cười ngây dại.
 Anh hằn giọng: “Nếu cô không đưa ra đây tôi sẽ đánh chết cô”.
 Cô giật mình sợ hãi, thu mình vào góc tường.
 “Cô có nghe thấy không, mau đưa ra đây”, anh vẫn quát tháo.
 Cô run rẩy rút điếu thuốc từ gầm giường đưa cho anh, anh giật lấy và lại gắt lên với cô: “Nếu lần sau cô còn giấu thuốc đi tôi sẽ đánh chết cô”.
 Cô vẫn có thói quen giặt quần áo mỗi khi anh ra ngoài, thường là lấy quần áo của con ra giặt.
 Cô vuốt nhẹ quần áo con, ngửi mùi hương trên đó và lại cười ngây dại.
 Cô đổ bệnh, bác sĩ bảo cô không sống được bao lâu nữa.
 Anh hút thuốc, nhìn chằm chằm vào người vợ đáng thương.
 Cô vẫn điên như trước, chỉ là giờ đây dễ mệt hơn, quậy một lúc đã lăn ra ngủ.
 Để cứu cô anh đã bán hết những gì có thể, cuối cùng anh phải bán cả ngôi nhà đang ở.
 Cô đau đớn nhìn anh, tay chỉ vào họng mà nói không thành lời.
 Cô thở khó nhọc, run rẩy nói với anh: “Em rất đau”.
 Sự đau đớn của cô khiến lòng anh tan nát.
 Từ trước đến nay anh chưa từng thương yêu cô, nhưng đến hôm nay, anh đã rơi nước mắt.
 Anh nói với cô, anh không còn cách nào nữa, những gì anh có thể làm được anh đã làm hết rồi… Dường như cô cũng biết mình không thể sống thêm được bao lâu nữa, không còn lấy tay ra hiệu mà gắng gượng thở, nước mắt cứ thế tuôn trào.
 Cô ra đi vào sáng ngày hôm sau khi anh còn đang ngủ.
 Đến lúc anh tỉnh dậy, cô đang nép vào lòng anh, mắt vương lệ.
 Trên giường đặt lại một bức thư, viết: “Gửi anh yêu”.
 Anh vội vàng mở thư, những dòng chữ rõ ràng như in sâu trong mắt anh.
 Cô đã viết cho anh lúc cô tỉnh lại: Anh yêu! Em đang khóc khi viết cho anh những dòng chữ này.
 Em biết mình sắp không qua nổi.
 Hôm nay, em bỗng dưng tỉnh lại, có lẽ là do sức tàn trỗi dậy, có lẽ là do ông trời thương hại em, cho em cơ hội cuối cùng để nói lời từ biệt với anh.
 Em vẫn còn nhớ con của chúng ta, nhớ lúc con gọi… Khoảnh khắc đó, anh biết không? Khoảnh khắc đó em đã khóc.
 Em ôm lấy khuôn mặt nhỏ bé của con.
 Tại sao? Tại sao ông trời lại nhẫn tâm với con của chúng ta, nhẫn tâm với em như vậy.
 Nằm dưới lớp đất đó có lẽ con mình cô đơn lắm vì không có ai chăm sóc.
 Em phải đến bên con, chăm sóc con.
 Anh yêu! Cảm ơn anh vì anh đã mang đến cho em một gia đình, một đứa con, giúp em hoàn thành thiên chức của một người phụ nữ.
 Mặc dù anh chưa từng nói với em rằng anh yêu em nhưng em vẫn yêu anh, yêu anh đến cả khi chết đi rồi.
 Những ngày tháng ở bên anh mặc dù rất đau khổ vì anh chưa từng quan tâm đến em, yêu chiều em, nhưng em vẫn đợi đến ngày anh nói lời yêu em.
 Giờ em không thể đợi đến ngày đó nữa rồi.
 Anh yêu! Anh là người đầu tiên và cũng là người cuối cùng mà em yêu.
 Khi em rời xa thế giới này, anh sẽ là người đàn ông duy nhất của em.
 Anh yêu! Cảm ơn anh vì tất cả, em đã khiến anh phải vất vả rồi.
 Xin lỗi anh, em phải đi đây, em không thể cùng anh đi hết quãng đời còn lại được nữa.
 Đó là nụ hôn nồng thắm và vĩnh hằng.
 Hãy để những giọt nước mắt đau khổ suốt bao năm qua tuôn trào trong giờ phút này.
 Anh yên tâm, em sẽ chăm sóc con thật tốt.
 Lần đầu tiên trong cuộc đời anh biết thế nào là đau khổ tột cùng.
 Anh ôm chặt cô trong lòng, nhớ lại những khổ đau mà cùng từng phải chịu đựng, nhớ lại những điều tốt đẹp về cô.
 Từng giọt nước mắt anh rơi xuống khuôn mặt nhợt nhạt gầy gò của cô.
 Quỳ trước mộ cô, hai mắt anh mọng nước, ôm lấy mộ, anh thì thầm: “Em yêu! Em biết không? Cho đến tận hôm nay anh mới biết anh yêu em đến nhường nào.
 Anh yêu em, thật đấy, rất yêu em.
 Trước đây anh không tốt với em, giờ nghĩ lại anh thấy mình thật đáng hổ thẹn.
 Kiếp này anh nợ em, kiếp sau mong được đền đáp.
 Em yêu, anh yêu em, em có nghe thấy không?” Anh gục đầu lên mộ cô khóc nức nở.
 Nhưng cô mãi mãi không thể nghe thấy được.
 Kiếp sau nếu anh lại được làm chồng của em, anh sẽ chăm sóc em, yêu em suốt đời, được không em? Cao Thúy Lược dịch từ Câu chuyện tình yêu in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trên đỉnh Cồn Tiên (7/3) Sợi dây (3/3) Trăng đêm (2/3) Mùi nước mắm của mẹ (1/3) Ước nguyện cuối cùng của Bobsy (29/2) Bà mẹ ở xứ sở thần tiên (27/2) Thanh minh (24/2) Ngày mùa (21/2) Mùa cò (20/2) Ngoại ô (19/2) Các bài đã đăng Gửi người em yêu! (7/7) Bạn tôi nghiêng tai “nghe” World Cup (6/7) Hơn cả một lời chào (28/6) Mất tiếng (23/6) Thương ba mùa khô (20/6) Về nhà thật tuyệt! (12/6) Mùa xà cừ thay lá (31/5) Mùa lá rơi (24/5) Lời tạm biệt cuối cùng (10/5) Ngày xưa.
 (9/5) Tiêu điểm Hãy cứ theo đuổi giấc mơ Tạm biệt tình yêu Gửi anh của một thời Học cách quên "Anh sẽ về sớm, dù em không trả lương cho anh" Thèm.
 Nước lũ rút rồi, mẹ khóc! Yêu thương thầm lặng Kiếp sau nếu lại làm chồng của em.
 Mùa đông - Mùa yêu dấu Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kiều nữ Miss Teen rạng rỡ trong bữa tiệc sắc màu thủy cung - Miss Teen 2011 - Dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Người Việt trẻ Blog Miss Teen Thứ Hai, 14/11/2011 - 12:02 Kiều nữ Miss Teen rạng rỡ trong bữa tiệc sắc màu thủy cung (Dân trí) - Hóa thân thành những viên ngọc trai, 20 thí sinh Miss Teen đã có màn trình diễn sống động trong bữa tiệc thủy cung rực rỡ sắc màu.
 Mời độc giả cùng ngắm nhìn những hình ảnh vô cùng đẹp mắt của bữa tiệc thủy cung tại đêm CK Miss Teen 2011.
 >> Ngắm các Miss Teen duyên dáng với thời trang dạo biển Viên ngọc Dương Mạc Yến My tiếp đó đã có màn kết hợp ăn ý cùng với DJ B.
Nuts thể hiện lại ca khúc đã làm nên thành công tại Chung kết Miss Teen 2011.
 Và cùng thưởng thức màn kết hợp độc đáo giữa Miss Tài năng với DJ nổi tiếng B.
Nuts Phương Nhung Các bài mới Miss Teen Thảo My nhớ tiếng rao đêm HN khi Nam tiến (9/12) Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My (18/11) Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê (16/11) Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 (15/11) Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 (14/11) Xem lại màn "tình tứ" của nhóm 365 cùng các Miss Teen (14/11) Giọt nước mắt phút chia tay của thí sinh Miss Teen (14/11) 0 Các bài đã đăng Thảo My bật khóc trong giây phút đăng quang Miss Teen 2011 (13/11) Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen (13/11) Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My (13/11) Ngắm các Miss Teen duyên dáng với thời trang dạo biển (13/11) 0 Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 (12/11) Hoa hậu Ngô Phương Lan và Miss Teen chung vui cùng Hạ Long (12/11) "Đột nhập" hậu trường trang điểm thí sinh Miss Teen trước giờ G (12/11) Gương mặt nào sẽ đăng quang ngôi vị Miss Teen tối nay? (12/11) Ngắm thí sinh Miss Teen tạo dáng trên sân tập buổi cuối (12/11) Chung kết Miss Teen tối nay sẽ mang tinh thần của biển (12/11) Hồ Quỳnh Hương, 365 band sẽ “dạo chơi” cùng "20 viên ngọc biển" (Dân trí) - Dàn sao trẻ sẽ cùng chung vui bữa tiệc thủy cung với 20 viên ngọc biển trong đêm Chung kết Miss Teen 2011.
 Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 Ngắm Emily, Huyền Baby, Hạnh Sino khoe vũ đạo nóng bỏng Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 Thưởng thức giọng hát của các Miss Teen Clip thí sinh Mỹ Linh (SBD 347) hát nhảy hiện đại Clip thí sinh Yến Nhi (SBD 919) diễn xuất Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My Huyền Trang gửi lời chúc Miss Teen 2011 từ trời Âu Ca sỹ Miss Teen triển vọng và ước mơ "khủng" tuổi 18 Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kiêu sa Marchesa - Thời trang - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Chủ Nhật, 26/02/2012 - 19:58 Kiêu sa Marchesa (Dân trí) - Marchesa là nhãn hiệu thời trang nổi tiếng tại Hollywood.
 Những kiểu váy dạ hội kiêu sa, nổi bật của Marchesa được Beyonce, Eva Longoria, Sofia Vergara, Demi Lovato.
 Những thiết kế lên tới vài chục nghìn đô la của nhãn hiệu này cũng dễ dàng tìm được khách mua.
 VN Theo Style in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) Mua VERA – Nhận vé xem phim tại Megastar (7/3) Hoa hậu Bahamas muốn cưới Hoàng tử Anh (6/3) Siêu mẫu 9X khoe ba vòng nóng bỏng (6/3) Người đẹp Kate Upton ra mắt BTS đồ bơi tự thiết kế (6/3) BST xuân hè 2012 của Lanvin (6/3) Các bài đã đăng Những con số ấn tượng của Oscar (26/2) Victoria Beckham: Mệt mỏi vẫn dự tiệc Oscar (26/2) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 25/2 (25/2) Trần Quán Hy lên tiếng “minh oan” (25/2) Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn (25/2) Miranda Kerr tiết lộ bí quyết giữ dáng (25/2) Hoàng Thùy gặp lại Tyra Banks tại New York (25/2) Pantio khuyến mại ngày quốc tế phụ nữ 8/3 (25/2) Ngọc Thạch trình diễn thời trang tại New York (25/2) Loạt ảnh người đẹp Gan Lulu “hờ hững” với lụa (24/2) Tiêu điểm Túi Balzane - phong cách của xuân hè Trang phục ghi điểm cho ngày 8/3 Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Kelly Bùi dành tặng nhiều niềm vui cho “Tết phái đẹp” Bộ sưu tập Chic-Land Xuân Hè 2012 Nóng rực với đường cong của Irina Shayk Kiêu sa Marchesa Victoria Beckham: Mệt mỏi vẫn dự tiệc Oscar Tuyết Lan, Hoàng Thùy trình diễn thời trang cao cấp tại Mỹ “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kiêu sa Marchesa - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Chủ Nhật, 26/02/2012 - 19:58 Kiêu sa Marchesa (Dân trí) - Marchesa là nhãn hiệu thời trang nổi tiếng tại Hollywood.
 Những kiểu váy dạ hội kiêu sa, nổi bật của Marchesa được Beyonce, Eva Longoria, Sofia Vergara, Demi Lovato.
 Những thiết kế lên tới vài chục nghìn đô la của nhãn hiệu này cũng dễ dàng tìm được khách mua.
 VN Theo Style in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Những đôi bạn thân bất đắc dĩ thành đối thủ tại Oscar (26/2) “Sao” dự lễ trao giải của Mỹ nhận quà gì? (26/2) Những con số ấn tượng của Oscar (26/2) “Trò chuyện” về “ngôi sao” đặc biệt của bộ phim được 10 đề cử Oscar (26/2) “Nhà mới” của đôi giày ruby nối tiếng trong “The Wizard of Oz” (26/2) Victoria Beckham: Mệt mỏi vẫn dự tiệc Oscar (26/2) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 26/2 (26/2) Dinh thự siêu sang của Adele (26/2) Cơ hội Oscar dành cho ngôi sao 82 tuổi Christopher Plummer? (26/2) “Sao” diễn tập cho Oscar 2012 (26/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 11:02:48 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Với hơn 20 năm tồn tại, với “quân số” hiện có khoảng hơn 100 nhà khoa học đã và đang hoạt động trong các lĩnh vực nghiên cứu tại Nga, Hiệp hội KHKT VN cung cấp thêm một nguồn chất xám quí báu cho sự nghiệp xây dựng và phát triển đất nước.
 ]]> 3/5/2012 8:59:00 AM (Dân trí) - Thương trường luôn biến động, ít nhiều ảnh hưởng đến công việc làm ăn sinh sống của nhiều người Việt tại Nga.
 Xem ra do người Nga đã quá thích ứng rồi, nên “mảnh đất màu mỡ một thời” (từ đầu thập niên 90 đến giữa 2000) của người Việt ngày càng bị thu hẹp.
 ]]> 3/2/2012 2:56:00 PM (Dân trí) - Lại một mùa bầu cử tổng thống nữa, nhưng lần này không khí dường như mới thực sự nóng bỏng và sôi động trên chính trường.
 Bởi khác hẳn những lần trước, có vẻ như cả thế giới đều theo dõi sít sao mọi biển chuyển và người Việt tại Nga cũng không ngoại lệ.
 ]]> 2/29/2012 11:22:00 AM Honza là chàng trai Việt duy nhất đang theo học tại Học viện Cảnh sát ở Holešov, Czech.
 ]]> 2/24/2012 6:06:00 AM (Dân trí) - Dù xa quê hương hàng vạn dặm, trong lòng mỗi người con dân đất Việt vẫn cháy bỏng tình yêu quê hương, luôn hướng về cội nguồn với những tình cảm nồng thắm, da diết… Những xúc cảm đó như từng đợt sóng trào dâng xuyên suốt đêm thơ Nguyên tiêu tại Mátxcơva.
 ]]> 2/8/2012 10:00:00 AM (Dân trí) - Trường đại học Huddersfield, vùng West Yorkshire, vương quốc Anh hiện đã tổ chức một loạt các sự kiện chào đón Tết cổ truyền dành cho cộng đồng sinh viên vùng Đông Á cũng như cho toàn bộ hơn 20 ngàn sinh viên đến từ 120 nước trên thế giới của trường.
 ]]> 2/7/2012 6:48:53 PM (Dân trí) - Những ngày đầu tháng 2 này ở Nga thời tiết rét buốt kéo dài và diễn biến thất thường khiếnviệc đi lại, học tập của những du học sinh Việt Nam tại đây gặp nhiều khó khăn.
 ]]> 2/7/2012 6:46:00 PM Sinh năm 1980, tiến sĩ (TS) Đặng Vũ Thiên Thanh hiện là chuyên gia hàng đầu thế giới về nghiên cứu giấc ngủ, lĩnh vực đặc biệt của thần kinh học.
 ]]> 2/5/2012 2:23:46 PM Ngày 22/1/2012, lễ khai mạc Triển lãm ảnh, hiện vật và chương trình biểu diễn Dân ca quan họ Bắc Ninh đã diễn ra tại trụ sở của Trung tâm Văn hóa Việt Nam tại Pháp, nhằm giới thiệu lịch sử, quá trình bảo tồn và phát triển nghệ thuật hát quan họ của Việt Nam.
 ]]> 2/1/2012 11:08:00 PM (Dân trí) - Dù đón Tết xa quê nửa vòng trái đất nhưng cô dâu Việt Hoàng Dung tại bang Tennessee, Mỹ vẫn cố gắng chuẩn bị những món ăn đặc trưng như bánh chưng, giò thủ để mừng Tết cổ truyền.
 ]]> 1/30/2012 2:41:00 PM (Dân trí) - Đại sứ quán Việt Nam tại Vương quốc Anh đã tổ chức Tết cộng đồng mừng xuân Nhâm Thìn từ khá sớm trong khi các hội SV Việt Nam ở xứ sương mù cũng có nhiều hoạt động để đón Tết cổ truyền của dân tộc.
 ]]> 1/28/2012 10:37:34 PM (Dân trí) - Để giúp những bạn phải đón Tết xa nhà có được không khí ấm cúng với sự quan tâm và tình cảm chân thành của bạn bè, Hội TNSV Việt Nam tại Niigata (Nhật Bản) đã chuẩn bị một cái Tết nhỏ nhưng thật ý nghĩa với sự tham gia của 80 thành viên.
 >> Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” ]]> 1/27/2012 10:50:00 PM.
Kim cương và cá - Góc tâm hồn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Sáu, 27/01/2012 - 12:12 Góc tâm hồn Kim cương và cá (Dân trí) - Có người đàn ông nghèo khổ nghe nói ở một vùng đất xa xôi, tận bên kia đại dương sâu thẳm có kim cương nhiều như cỏ dại nên quyết định dấn thân vào hành trình gian khổ mong tìm đến vùng đất đó.
 Trải qua bao khó khăn, gập ghềnh và những rình rập nguy hiểm ngoài biển khơi, người đàn ông cuối cùng cũng đến đích.
 Quả đúng là sự thật, kim cương đủ các kích cỡ nằm rải rác khắp nơi, thậm chí còn có rất nhiều loại đá quý khác sáng lấp lánh dưới ánh mặt trời.
 Một đám trẻ con hiếu kì tụ tập xem người đàn ông lạ đang quỳ trên mặt đất và cố nhét những viên kim cương, đá quý mà theo chúng chỉ là đá với sỏi vào túi, nhưng người đàn ông quá bận rộn với công việc của mình nên không nói chuyện với tụi trẻ.
 Sau khi nhét đầy các túi, người đàn ông mỉm cười đi đến nhà hàng đắt tiền nhất trong thị trấn, gọi một bữa tối sang trọng để kỉ niệm sự kết thúc cuộc đời đói nghèo của mình.
 Cảm thấy phục vụ rất tốt với những món ăn ngon, ông hào phóng đưa cho người phục vụ nhà hàng một viên kim cương và bảo anh ta đổi ra tiền nhưng không phải trả lại tiền thừa.
 Tuy nhiên, người đàn ông lạ đã phải dành toàn bộ đêm đó rửa chén bát và dọn dẹp nhà hàng để trả tiền cho bữa ăn lãng phí của mình.
 Ông nhanh chóng biết được rằng những viên kim cương này sẽ có giá trị hàng triệu đô nếu như trở về nhà nhưng lại hoàn toàn vô giá trị khi ở đây.
 Ở vùng đất này, đồng tiền mà người dân trả để mua hàng hoá hay các dịch vụ là cá.
 Cá rất quan trọng bởi vì từ xa xưa tổ tiên của họ đã nhờ cá mà sống và nó được lưu truyền thành hàng triệu món ăn ngon bổ dưỡng.
 Cuối cùng người đàn ông cũng vượt qua sự thất vọng về giấc mơ tỉ phủ của mình.
 Ông bắt đầu suy tính, làm việc chăm chỉ và đầu tư một cách khôn ngoan.
 Chẳng bao lâu sau ông trở thành một trong những người giàu nhất vùng đất này, ông có một cơ sở rộng lớn ở trung tâm thành phố và một ngân hàng cá.
 Cũng đã đến thời gian ông trở về nhà, ông đánh một bức thư tín gửi về cho gia đình: “Bây giờ tôi đã thực sự giàu có.
 Hãy chuẩn bị hân hoan đón tôi trở về”.
 Rồi ông chất tất cả tài sản của mình trên một chiếc thuyền lớn và kéo buồm thẳng tiến về quê hương.
 Gia đình, bạn bè, hàng xóm mặc những quần áo thật đẹp để chuẩn bị đón ông tại cảng biển nhưng chẳng có gì giá trị trên con thuyền đó ngoài đống cá bị mục thối phải đổ đi ngoài biển khơi.
 Tối đêm đó, ông cởi quần áo chuẩn bị đi ngủ thì vài đốm bụi lắc rắc rơi ra khỏi túi quần ông và lấp lánh trên sàn nhà.
 Đó là kim cương còn sót lại vương trên áo quần của người đàn ông.
 Nhưng ông và gia đình hiểu rằng giá trị đích thực của cuộc sống không phải là đống kim cương kia.
 Ở một nơi mà kim cương nhiều như cỏ rác, nó hoàn toàn vô giá trị, cũng giống như ở vùng đất này, cá chất đầy thuyền chỉ để đem đổ đi.
 Cái quan trọng không phải cá hay kim cương, mà quan trọng là cách chúng ta sống như thế nào ở vùng đất của chính mình.
 Minh Anh Theo Chabad in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trên đỉnh Cồn Tiên (7/3) Sợi dây (3/3) Trăng đêm (2/3) Mùi nước mắm của mẹ (1/3) Ước nguyện cuối cùng của Bobsy (29/2) Bà mẹ ở xứ sở thần tiên (27/2) Thanh minh (24/2) Ngày mùa (21/2) Mùa cò (20/2) Ngoại ô (19/2) Các bài đã đăng Thông reo (26/1) Trả lại mùa Xuân cho em (25/1) Nhớ tết xưa ngồi nhuộm áo (17/1) Chợ Cọ quê mình (17/1) Mỗi con đường góp một chút hương xuân (12/1) Đi dưới mưa phùn mùa xuân (11/1) Mưa tháng mười hai (3/1) Người đàn ông trên đống đổ nát (28/12) Ai xui con quốc (24/12) “Mừng giáng sinh, bạn của tôi” (22/12) Tiêu điểm Hãy cứ theo đuổi giấc mơ Tạm biệt tình yêu Gửi anh của một thời Học cách quên "Anh sẽ về sớm, dù em không trả lương cho anh" Thèm.
 Nước lũ rút rồi, mẹ khóc! Yêu thương thầm lặng Kiếp sau nếu lại làm chồng của em.
 Mùa đông - Mùa yêu dấu Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kim Jong-un được chào đón nồng nhiệt tại trường quân sự - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 01/02/2012 - 11:35 Kim Jong-un được chào đón nồng nhiệt tại trường quân sự (Dân trí) - Nhà lãnh đạo mới của Triều Tiên, Đại tướng Kim Jong-un, đã được chào đón nồng nhiệt khi tới thăm một ngôi trường quân sự nhằm thúc đẩy hình ảnh của ông.
 Đại tướng Kim Jong-un gặp gỡ các học viên tại ngôi trường quân sự.
 Video được kênh truyền hình quốc gia Triều Tiên KRT công bố cho thấy Đại tướng trẻ đã tới thăm Trường cách mạng Cờ Đỏ Mangyongdae tại Bình Nhưỡng hôm 24/1, ngày thứ 2 của năm mới âm lịch.
 Các sinh viên và giáo viên của trường đã reo hò, vỗ tay, thậm chí nhiều người còn xúc động tới rơi nước mắt, khi chào đón nhà tân lãnh đạo tới thăm.
 Đại tướng Kim Jong-un cũng được dẫn đi thăm quan các cơ sở vật chất và bếp ăn tập thể của trường.
 Chuyến thăm của ông Kim Jong-un được xem là một phần nỗ lực nhằm thúc đẩy hình ảnh của ông sau khi tiếp quản ghế lãnh đạo kể từ sau cái chết của người cha, Chủ tịch Kim Jong-il.
 Sau khi người cha qua đời hồi tháng 12 năm ngoái, Kim Jong-un, trong độ tuổi xấp xỉ 30, đã được ca ngợi là “Người kế nhiệm vĩ đại”.
 Kim Jong-un cũng đã được phong tướng 4 sao và được bổ nhiệm làm phó chủ tịch Uỷ ban quân uỷ trung ương vào năm 2010.
 Các chuyên gia tin rằng Đại tướng Kim Jong-un sẽ lãnh đạo với sự trợ giúp của người chú rể Jang Song-thaek cho tới khi việc chuyển giao quyền lực được hoàn tất.
 Xem video: An Bình Theo Telegraph in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Nga: Nghị quyết của LHQ với Syria là “con đường tới nội chiến” (1/2) Ứng viên tổng thống Mitt Romney thắng lớn tại Florida (1/2) Chìm tàu ở Biển Đen, 10 thuỷ thủ mất tích (1/2) Ấn Độ chi 11 tỷ USD mua máy bay chiến đấu của Pháp (1/2) Nhật Bản phát hiện Trung Quốc khai thác khí đốt ở biển tranh chấp (1/2) Mỹ: Tổng thống al-Assad đã mất kiểm soát Syria và “sẽ ra đi” (1/2) Tin tặc phá hoại máy chủ Lầu Năm Góc và NASA sa lưới (1/2) Tổng thống Thein Sein bác tin Myanmar có vũ khí hạt nhân (1/2) Lễ cưới với thần trái cây kỳ lạ của các bé gái Nepal (31/1) Xe dâu "đổ bộ" gây tắc đường ở Trung Quốc (31/1) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kim Tuyến không muốn đôi co với Huy Khánh - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Sáu, 21/05/2010 - 07:41 Kim Tuyến không muốn đôi co với Huy Khánh (Dân trí) - “Đúng- sai, đôi khi chỉ là lời ta nói.
 Ta nói đúng sẽ là đúng, sai sẽ là sai.
 Chuyện tình cảm còn do cảm nhận của mỗi người.
 Tôi không muốn đôi co, tranh cãi thêm về chuyện này nữa, chuyện đã cũ rồi.
 >> Huy Khánh: “Tôi nhận mình có lỗi” Cuối cùng Huy Khánh đã lên tiếng sau một thời gian dài im lặng trước những rắc rối riêng tư.
 Trong phần trả lời của mình, Huy Khánh khẳng định tình cảm với Kim Tuyến là có thật.
 Chuyện tình cảm được nhen nhóm sau khi Huy Khánh đã ly hôn với Hoàng Anh khoảng một năm.
 Trước thông tin Huy Khánh đưa ra, nhiều độc giả đã đặt câu hỏi trước sự phủ nhận quyết liệt của Kim Tuyến về mối quan hệ giữa hai người trước đó.
 Liên hệ với Kim Tuyến, người đẹp phụ nữ thế kỷ 21 trả lời “Thực sự, tôi không muốn tranh cãi, không muốn đôi co về chuyện này thêm nữa.
 Nếu mọi người tin Huy Khánh và nghĩ tôi nói dối, vậy tôi có nói thêm cũng chẳng ích gì.
 Từ trước tới nay tôi vẫn khẳng định, mình không phải là nguyên nhân gây đổ vỡ cho gia đình Huy Khánh.
 Về chuyện tình cảm, đôi khi còn do cảm nhận của mỗi người.
 Và dù thế nào đi chăng nữa, mọi chuyện đã khép lại, đã là một câu chuyện cũ rồi, tôi không muốn phân tích, mổ xẻ đời sống riêng của mình ra thêm nữa.
 Nói thêm, cũng chẳng để làm gì.
 Hãy cứ để thời gian và sự thật chứng minh”.
 Trước câu hỏi “Huy Khánh có nói, chị một mực phủ nhận chuyện tình cảm với anh ấy là vì chị đã có tình yêu mới? Đây là cách để chị bảo vệ tình yêu mới của mình?”, Kim Tuyến cho biết: “Mỗi người đều có cuộc sống riêng cần được tôn trọng, những người nổi tiếng như chúng tôi cũng vậy, cũng cần những khoảng riêng tư, những khoảng lặng muốn giữ cho riêng mình.
 Tôi thực sự không muốn nói nhiều thêm về những chuyện này”.
 Người đẹp Kim Tuyến được biết đến từ cuộc thi Phụ nữ thế kỷ 21 năm 2007.
 Năm 2010, Kim Tuyến đoạt giải Cánh Diều Vàng ở hạng mục Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất thể loại phim truyền hình dài tập với vai diễn trong bộ phim Chuyện tình đảo ngọc của đạo diễn Lê Bảo Trung.
 Kết hôn sớm nhưng người đẹp đã ly hôn khi 22 tuổi, hiện tại, Kim Tuyến sống cùng con gái.
 Sau thời gian ồn ào với chuyện gia đình Huy Khánh, Kim Tuyến khẳng định “Khi mọi chuyện mới lên báo, người ta thấy ầm ĩ, thích phân tích, mổ xẻ.
 Bây giờ chuyện đã cũ rồi, để lắng lại, chuyện sẽ qua đi.
 Tôi nghĩ, nghệ sỹ nói quá nhiều đến những scandal sẽ làm tổn thương khán giả.
 Thế nên, tôi sẽ không nói thêm nữa”.
 Kim Tuyến luôn phủ nhận chuyện tình cảm với Huy Khánh Sau khi đoạt giải Cánh Diều Vàng của Hội điện ảnh, Kim Tuyến nhận được thêm những lời mời đóng phim, tuy nhiên, người đẹp từ chối, hiện tại Kim Tuyến chỉ tập trung vào công việc kinh doanh của nhà hàng.
L in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Cặp đôi Giai điệu hạnh phúc chia tay (21/5) Adriana Lima: Thiên thần quyến rũ (20/5) Ronan Keating và vợ bất ngờ chia tay (20/5) Lâm Y Thần sẽ cặp với hotboy xứ Hàn (20/5) Huy Khánh: “Tôi nhận mình có lỗi” (20/5) Lee Hyori kiêu kỳ với thời trang Top Girl (20/5) Cựu người mẫu Playboy “đau đầu” vì clip sex (20/5) Nhiều sao dự khai trương cửa hiệu Topshop (20/5) Nguyễn Kinh Thiên đối mặt với scandal tình ái (20/5) Cựu thành viên của nhóm S Club 7 sắp làm mẹ (20/5) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kính Bentley được làm ra như thế nào? - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Ba, 06/03/2012 - 07:37 Kính Bentley được làm ra như thế nào? 5 tỷ đồng - đó là giá cho một chiếc kính Bentley.
 Đừng vội nói chuyện đắt rẻ, bởi đó không phải là mối bận tâm của khách hàng Bentley.
 Cái họ quan tâm là tại sao nó xứng với giá đó.
 >> Kính BENTLEY giá gần 5 tỷ đồng về Việt Nam Có ít nh ấ t hai lo ạ i găng tay, năm lo ạ i đe, hàng ch ụ c lo ạ i đinh tán và tu ố c n ơ vít, hàng ch ụ c lo ạ i búa, dùi và đ ụ c khác, ch ư a k ể đ ế n vô s ố thi ế t b ị chuyên d ụ ng th ử a riêng.
 đ ượ c dùng đ ế n trong quy trình ch ế t ạ o ra m ộ t chi ế c kính Bentley.
 T ấ t c ả các quy trình này đ ề u đ ượ c làm b ằ ng tay, trong kho ả ng th ờ i gian kéo dài hàng trăm gi ờ đ ồ ng h ồ , ở trong nh ữ ng x ưở ng ch ế tác tr ứ danh c ủ a Bentley.
 Gi ố ng nh ư nh ữ ng chi ế c xe Bentley luôn chau tru ố t t ừ trong ra ngoài b ở i nh ữ ng bàn tay ngh ệ nhân thu ầ n th ụ c, kính Bentley cũng vô cùng tinh t ế .
 Cũng ph ả i thôi, khi giá thành c ủ a m ộ t chi ế c kính lên đ ế n g ầ n 5 t ỷ đ ồ ng Vi ệ t Nam thì t ấ t c ả nh ữ ng gì g ọ i là đèm đ ẹ p đ ề u không đ ượ c phép ch ấ p nh ậ n.
 M ọ i th ứ ph ả i th ậ t s ự sang tr ọ ng, đ ẳ ng c ấ p.
 Và trên h ế t, nó ph ả i th ậ t s ự hoàn h ả o.
 V ậ y cái s ự hoàn h ả o đó đ ượ c làm ra nh ư t h ế nào? Theo Christopher Rosenauer, ng ườ i tr ự c ti ế p làm t ừ ng chi ế c kính Bentley, thì m ỗ i chi ế c kính ông làm là m ộ t thách th ứ c th ậ t s ự l ớ n.
 Thách th ứ c đ ầ u tiên đ ế n t ừ nh ữ ng đòi h ỏ i kh ắ t khe v ề ki ể u dáng.
 Thi ế t k ế ki ể u dáng kính Bentley, t ừ phác th ả o đ ầ u tiên đ ế n b ả n v ẽ cu ố i cùng, ph ả i qua hàng ch ụ c l ầ n duy ệ t, ở nhi ề u c ấ p b ậ c khác nhau (đó là ch ư a nói đ ế n kính th ử a riêng).
 Vì Bentley mu ố n nh ữ ng chi ế c kính cũng ph ả i mang đ ầ y đ ủ nh ữ ng giá tr ị bi ể u tr ư ng c ủ a xe, nên chính nh ữ ng ng ườ i duy ệ t ki ể u dáng c ủ a xe Bentley Continental GT hay Flying Spur cũng s ẽ duy ệ t thi ế t k ế kính này.
 Không có s ự phân bi ệ t l ớ n nh ỏ .
 Gọng kính chế tác từ sừng và vàng nguyên khối số lượng hạn chế tối đa là 100 chiếc.
 Chữ B hoa được tráng men lưu giữ vẻ đẹp hàng trăm năm.
 Kính được làm từ vật liệu quý nguyên khối như vàng 18K, palladium và đặc biệt là platinium.
 Thách th ứ c ti ế p theo đ ế n t ừ các công đo ạ n ch ế tác.
 N ế u b ạ n nghĩ r ằ ng m ộ t cái ố c vít nh ỏ ở g ọ ng kính Bentley ch ỉ là ti ể u ti ế t, s ự nh ầ m l ẫ n này tai h ạ i không khác gì vi ệ c cho r ằ ng tháp Big Ben n ằ m ở châu Phi.
 Hãy nghĩ v ề nh ữ ng chi ti ế t trên kính Bentley gi ố ng nh ư nh ữ ng linh ki ệ n trong m ộ t chi ế c đ ồ ng h ồ cao c ấ p.
 M ộ t vòng v ặ n l ỏ ng hay ch ặ t tay c ủ a ngh ệ nhân cũng có th ể ả nh h ưở ng đ ế n c ả m giác c ủ a ng ườ i dùng sau này.
 Th ế nên n ế u Bentley có đ ư a ra quy đ ị nh l ắ p ố c nào ph ả i dùng găng tay nào thì cũng ch ả có gì là khó hi ể u .
 Bất cứ chỗ nào có dấu hiệu của chữ B (logo của Bentley) hàm nghĩa đó là thứ tốt nhất.
 T ất cả các quy trình đều được làm bằng tay trong khoảng thời gian kéo dài hàng trăm giờ đồng hồ.
 Mỗi gọng kính đều được làm thủ công với các thao tác đục, khoan, cắt và mài trên khối vàng, palladium hay platinium.
 Tất cả kính Bentley đều được làm theo đơn đặt hàng và đánh số trên gọng kính.
 Vì th ế nên chi ế c kính c ủ a Bentley càng m ả nh mai nh ỏ g ọ n thì s ự khó khăn trong ch ế tác nó càng l ớ n.
 Bentley luôn ch ọ n ch ấ t li ệ u quý hi ế m cho nh ữ ng g ọ ng kính c ủ a mình, nh ư vàng tr ắ ng 18k, paladium, và đ ặ c bi ệ t là platinium (Bentley là hãng đ ầ u tiên dùng platinium làm kính).
 M ỗ i ch ấ t li ệ u l ạ i đòi h ỏ i nh ữ ng công đo ạ n và ph ươ ng pháp ch ế ủ công khác nhau.
 Đ ấ y là ch ư a k ể đ ế n nh ữ ng đòi h ỏ i kh ắ t khe khác v ề s ự t ươ ng đ ồ ng gi ữ a kính v ớ i xe.
 Ví d ụ : đ ườ ng ch ạ m n ổ i trên g ọ ng (m ỏ ng dính) ph ả i rõ nét nh ư đ ườ ng nét trên l ướ i t ả n nhi ệ t đ ặ c tr ư ng c ủ a xe, ch ữ B hoa tráng men, đ ượ c g ắ n n ổ i trên g ọ ng, ph ả i bóng nh ư n ướ c s ơ n c ủ a xe, bao kính ph ả i đ ượ c làm b ằ ng đúng lo ạ i da v ẫ n dùng đ ể b ọ c n ộ i th ấ t, còn h ộ p đ ự ng kính Bentley c ầ n ph ả i có kích c ỡ v ừ a khít v ớ i h ố c đ ự ng kính trên xe.
 N ế u không đáp ứ ng n ổ i nh ữ ng đi ề u ki ệ n đó, hãy chuy ể n qua m ộ t th ươ ng hi ệ u đ ẳ ng c ấ p th ấ p h ơ n.
 Bentley luôn kiêu ng ạ o v ớ i t ấ t c ả nh ữ ng s ả n ph ẩ m mang tên mình.
 S ự tinh x ả o và tinh th ầ n tinh hoa c ủ a nó là vô đ ố i .
 Quy trình sản xuất mỗi sản phẩm đều có rất nhiều dấu ấn thủ công, sự can thiệp của bàn tay nghệ nhân.
 Kính mát, gọng được chế tác từ vàng nguyên khối 18K.
 Đi ề u này lý gi ả i t ạ i sao có nh ữ ng kính mà riêng th ờ i gian ch ế tác đã lên t ớ i vài tháng tr ờ i.
 Nó cũng gi ả i thích t ạ i sao m ộ t "b ậ c kỳ tài" nh ư Rosenauer l ạ i đ ượ c Bentley ch ọ n đ ể làm kính cho mình.
 Bởi Rosenauer có m ộ t b ề dày kinh nghi ệ m tích lũy đ ượ c khi làm vi ệ c cho m ộ t trong nh ữ ng hãng kính th ố ng lĩnh th ị tr ườ ng th ế gi ớ i là Carrera-Optyl, đã t ạ o ra nh ữ ng concept thi ế t k ế r ấ t thành công nh ư Porsche Design, Alfred Dunhill và Carrera, đã t ừ ng h ợ p tác làm kính cho nh ữ ng th ươ ng hi ệ u nh ư S.
 Cái tên c ủ a ông thay cho l ờ i kh ẳ ng đ ị nh m ỗ i chi ế c kính Bentley là m ộ t siêu ph ẩ m hoàn h ả o, gi ố ng nh ư m ỗ i chi ế c xe Bentley luôn là s ự l ưạ ch ọ n t ố i ư u c ủ a gi ớ i th ượ ng l ư u.
 Đại diện doanh nghiệp nhập khẩu k ính Bentley về Việt Nam ( Miluxe 199 Nam Kỳ Khởi Nghĩa, HCM và La Maison, 29 Tràng Tiền, HN) khẳng định: Mỗi sản phẩm đ ề u đ ượ c làm theo đ ơ n đ ặ t hàng và đ ượ c đánh s ố trên g ọ ng và gi ớ i h ạ n t ố i đa là 100 cái m ỗ i dòng màu.
 M ắ t kính, do hãng s ả n xu ấ t ố ng kính máy ả nh n ổ i ti ế ng Carl Zeiss ch ế t ạ o, đ ượ c làm t ừ m ộ t lo ạ i kính đ ặ c bi ệ t, ứ ng d ụ ng nh ữ ng công ngh ệ tráng m ớ i nh ấ t và có th ể b ả o v ệ ắ t 100% kh ỏ i tia UV.
 Gi ố ng nh ư g ọ ng kính, trên m ỗ i m ắ t kính đ ề u có các ký hi ệ u chìm đ ặ c bi ệ t.
 PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Xử lý nghiêm các trường hợp vi phạm về giá trong kinh doanh gas (6/3) Hà Nội: Gần 30 chuyến bay bị trễ vì sương mù dày đặc (5/3) Bầu Đức: "Mua tiếp cổ phiếu không phải vì sợ thâu tóm" (5/3) Nếu xăng dầu tăng giá, lãi suất bao giờ mới giảm? (5/3) “Sóng ngầm” thâu tóm doanh nghiệp (5/3) Nhộn nhịp thị trường quà tặng 8/3 (5/3) Trung Quốc hạ mục tiêu tăng trưởng kinh tế (5/3) Giá vàng “đi ngang" nghe ngóng (5/3) Hà Nội sẽ thiếu điện (5/3) Những yếu tố thổi bùng chứng khoán (5/3) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kính BENTLEY giá gần 5 tỷ đồng về Việt Nam - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Tư, 18/01/2012 - 08:13 Kính BENTLEY giá gần 5 tỷ đồng về Việt Nam Những cặp kính của Bentley có giá đắt nhất thế giới được chế tạo hoàn toàn từ vàng hoặc bạch kim nguyên khối.
 Mỗi sản phẩm được chào bán với mức giá khởi điểm thấp nhất 200 triệu và đắt nhất lên tới 4,2 tỷ đồng.
 Đây là sản phẩm mà nhà sản xuất ô tô Bentley nổi tiếng của Anh quốc đưa ra nhằm tấn công sang thị trường thời trang cao cấp.
 Tùy theo chất liệu, mỗi chiếc kính của Bentley có giá khởi điểm từ 7.
700 euro (khoảng 215 triệu đồng).
 Riêng mẫu kính mát làm bằng bạch kim có giá khởi điểm từ 31.
 Đặc biệt, khách hàng sẽ được hữu một cặp kính duy nhất trên thế giới vì họ có thể đặt gọng kính hay kính mát với kích thước riêng theo yêu cầu.
 Kính mát, gọng vàng nguyên khối, số lượng hạn chế 100 chiếc.
 Cùng theo mỗi chiếc kính sẽ là một hộp đựng bằng da cũng được chế tác theo yêu cầu riêng của khách hàng với những màu da mà nhà sản xuất cung cấp.
 Những loại gọng kính và kính mát này được chế tác dựa trên kinh nghiệm lâu năm của đối tác trong lĩnh vực sản xuất kính xa xỉ, kết hợp với ngôn ngữ thiết kế tinh tế nổi tiếng thế giới của Bentley.
 Mỗi gọng kính được làm thủ công và đều được đánh số limited.
 Giá từ 215 triệu đến 4,2 tỷ đồng.
 Khác với kính mạ vàng hay kính bằng vàng khối không tròng mắt (rimless) khoan nối trực tiếp gọng vào mắt kính, mỗi chiếc kính của Bentley đều được làm từ vật liệu quý nguyên khối như vàng 18K, palladium bạc hoặc bạch kim.
 Đây cũng là lần đầu tiên chất liệu bạch kim được sử dụng để chế tạo gọng kính.
 Quy trình sản xuất mỗi sản phẩm đều có rất nhiều dấu ấn thủ công, sự can thiệp của bàn tay nghệ nhân trên những chất liệu tuyệt hảo.
 Thiết kế kính do chính tay nhà thiết kế Brett Boydell của Bentley đảm nhiệm.
 Các góc nghiêng giữa tròng mắt và gọng kính, các điểm tiếp xúc, chữ B biểu tượng của Bentley và đường khía nổi (knurling) giống khe tản nhiệt trên nắp ca-pô đều được tính toán kỹ lưỡng để tạo cho sản phẩm cao cấp này một vẻ đẹp sang trọng, tinh tế, lịch thiệp, đồng thời toát lên phong cách của Bentley.
 Mỗi chiếc kính của Bentley đều được làm từ vật liệu quý nguyên khối như vàng 18K, palladium bạc hoặc bạch kim Kính được làm từ vật liệu quý nguyên khối như vàng 18K, palladium bạc hoặc bạch kim Điểm quyến rũ chính của sản phẩm này là mức độ "cá nhân hóa" mà hãng cung cấp cho mỗi khách hàng.
 Họ có thể đặt hàng gọng kính hay kính mát với kích thước theo yêu cầu.
 Hãng cũng cung cấp chất liệu chế tác theo ý muốn của từng cá nhân như bằng vàng trắng, vàng hồng hay vàng thường, thậm chí bằng bạch kim.
 Ngay cả hộp đựng kính cũng có thể đặt riêng với bất cứ màu nào mà Bentley cung cấp.
 Hộp này sử dụng các loại da dùng trong nội thất xe Bentley.
 Chữ B hoa được tráng men lưu giữ vẻ đẹp hàng trăm năm mà việc đánh bóng đã là cả một kỳ công Sau công đoạn chọn chất liệu, mỗi chiếc kính đều được làm thủ công với các thao tác đục, khoan, cắt và mài trên khối vàng, palladium hay bạch kim.
 Sau đó, chúng được khắc những đường khía nổi giống như khe tản nhiệt của xe Bentley lên phần cầu nối giữa 2 tròng kính và 2 bên gọng kính.
 Tiếp theo, chữ B làm bằng sứ đen mài bóng bằng tay được gắn lên cũng kỳ công như khi chạm khắc lên thân kính.
 Mỗi chiếc kính đều được đóng dấu ký hiệu vàng nguyên khối 750 (vàng 18k) hoặc bạch kim 950 (950 Platinum).
 Kính Bentley mang lại cái nhìn trẻ trung, hiện đại nhưng vẫn đậm chất quý tộc lâu đời.
 Để chất lượng mắt kính tương xứng với gọng.
 Kính mát Bentley sử dụng mắt kính do Carl Zeiss chế tạo.
 Carl Zeiss là nhà sản xuất ống kính máy ảnh chất lượng nổi tiếng thế giới, họ cũng cung cấp các sản phẩm quang học tinh vi như thấu kính, kính hiển vi… Loại mắt kính mát của Bentley được Carl Zeiss sản xuất thủ công tại Đức.
 Mắt kính không chỉ bảo vệ mắt 100% khỏi tia tử ngoại, mà còn sử dụng công nghệ mắt kính mới nhất để tăng tầm nhìn trong điều kiện sáng quá mạnh.
 Mỗi chiếc kính đều được làm thủ công với các thao tác đục, khoan, cắt và mài trên khối vàng, palladium hay bạch kim Nhà sản xuất khẳng định, đây là loại kính mắt xa xỉ theo đúng nghĩa nhất từ trước đến nay do quy trình sản xuất thủ công với số lượng hạn chế, đối lập với những sản phẩm sản xuất hàng loạt trên thị trường thời trang.
 Mỗi chiếc kính đều được làm theo đơn đặt hàng riêng, với số lượng sản xuất hạn chế là 100 chiếc cho mỗi màu (được khắc số sê-ri từ 1-100).
 Với cách thức chế tác hoàn toàn thủ công và cầu kỳ nên từ khi đặt hàng tới khi nhận kính khách hàng phải chờ một khoảng thời gian là 6 tháng.
 Bù lại với khoảng thời gian chờ đợi, mỗi cá nhân sẽ có một được sở hữu một chiếc kính hoàn hảo trong mơ của giới sành điệu.
 Tại Việt Nam, cặp kính này được bán tại Miluxe, 199 Nam Kỳ Khởi Nghĩa, HCM hoặc La Maison, 29 Tràng Tiền, HN.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Vay ADB gần 25 triệu USD để ổn định kinh tế vĩ mô (18/1) Rộn ràng hàng trang trí Tết (18/1) Yêu cầu đảm bảo tiện ích tối thiểu tại các chung cư trong dịp Tết (18/1) Bắt một cán bộ ngân hàng lừa đảo gần 8 tỷ đồng (18/1) Thêm 2 nhà máy thủy điện đi vào hoạt động (18/1) Không in thêm tiền để trả lương cho người lao động (18/1) Thị trường Tết: Sức hút từ hàng xa xỉ (18/1) Công khai chi phí, giá thành tất cả các tập đoàn Nhà nước (17/1) Xử phạt gần 1.
900 tỷ đồng vi phạm chuyển giá (17/1) Bộ trưởng Huệ: “Tôi dùng Internet thường xuyên để tiếp thu ý kiến dân” (17/1) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kính BENTLEY giá gần 5 tỷ đồng về Việt Nam - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Tư, 18/01/2012 - 08:13 Kính BENTLEY giá gần 5 tỷ đồng về Việt Nam Những cặp kính của Bentley có giá đắt nhất thế giới được chế tạo hoàn toàn từ vàng hoặc bạch kim nguyên khối.
 Mỗi sản phẩm được chào bán với mức giá khởi điểm thấp nhất 200 triệu và đắt nhất lên tới 4,2 tỷ đồng.
 Đây là sản phẩm mà nhà sản xuất ô tô Bentley nổi tiếng của Anh quốc đưa ra nhằm tấn công sang thị trường thời trang cao cấp.
 Tùy theo chất liệu, mỗi chiếc kính của Bentley có giá khởi điểm từ 7.
700 euro (khoảng 215 triệu đồng).
 Riêng mẫu kính mát làm bằng bạch kim có giá khởi điểm từ 31.
 Đặc biệt, khách hàng sẽ được hữu một cặp kính duy nhất trên thế giới vì họ có thể đặt gọng kính hay kính mát với kích thước riêng theo yêu cầu.
 Kính mát, gọng vàng nguyên khối, số lượng hạn chế 100 chiếc.
 Cùng theo mỗi chiếc kính sẽ là một hộp đựng bằng da cũng được chế tác theo yêu cầu riêng của khách hàng với những màu da mà nhà sản xuất cung cấp.
 Những loại gọng kính và kính mát này được chế tác dựa trên kinh nghiệm lâu năm của đối tác trong lĩnh vực sản xuất kính xa xỉ, kết hợp với ngôn ngữ thiết kế tinh tế nổi tiếng thế giới của Bentley.
 Mỗi gọng kính được làm thủ công và đều được đánh số limited.
 Giá từ 215 triệu đến 4,2 tỷ đồng.
 Khác với kính mạ vàng hay kính bằng vàng khối không tròng mắt (rimless) khoan nối trực tiếp gọng vào mắt kính, mỗi chiếc kính của Bentley đều được làm từ vật liệu quý nguyên khối như vàng 18K, palladium bạc hoặc bạch kim.
 Đây cũng là lần đầu tiên chất liệu bạch kim được sử dụng để chế tạo gọng kính.
 Quy trình sản xuất mỗi sản phẩm đều có rất nhiều dấu ấn thủ công, sự can thiệp của bàn tay nghệ nhân trên những chất liệu tuyệt hảo.
 Thiết kế kính do chính tay nhà thiết kế Brett Boydell của Bentley đảm nhiệm.
 Các góc nghiêng giữa tròng mắt và gọng kính, các điểm tiếp xúc, chữ B biểu tượng của Bentley và đường khía nổi (knurling) giống khe tản nhiệt trên nắp ca-pô đều được tính toán kỹ lưỡng để tạo cho sản phẩm cao cấp này một vẻ đẹp sang trọng, tinh tế, lịch thiệp, đồng thời toát lên phong cách của Bentley.
 Mỗi chiếc kính của Bentley đều được làm từ vật liệu quý nguyên khối như vàng 18K, palladium bạc hoặc bạch kim Kính được làm từ vật liệu quý nguyên khối như vàng 18K, palladium bạc hoặc bạch kim Điểm quyến rũ chính của sản phẩm này là mức độ "cá nhân hóa" mà hãng cung cấp cho mỗi khách hàng.
 Họ có thể đặt hàng gọng kính hay kính mát với kích thước theo yêu cầu.
 Hãng cũng cung cấp chất liệu chế tác theo ý muốn của từng cá nhân như bằng vàng trắng, vàng hồng hay vàng thường, thậm chí bằng bạch kim.
 Ngay cả hộp đựng kính cũng có thể đặt riêng với bất cứ màu nào mà Bentley cung cấp.
 Hộp này sử dụng các loại da dùng trong nội thất xe Bentley.
 Chữ B hoa được tráng men lưu giữ vẻ đẹp hàng trăm năm mà việc đánh bóng đã là cả một kỳ công Sau công đoạn chọn chất liệu, mỗi chiếc kính đều được làm thủ công với các thao tác đục, khoan, cắt và mài trên khối vàng, palladium hay bạch kim.
 Sau đó, chúng được khắc những đường khía nổi giống như khe tản nhiệt của xe Bentley lên phần cầu nối giữa 2 tròng kính và 2 bên gọng kính.
 Tiếp theo, chữ B làm bằng sứ đen mài bóng bằng tay được gắn lên cũng kỳ công như khi chạm khắc lên thân kính.
 Mỗi chiếc kính đều được đóng dấu ký hiệu vàng nguyên khối 750 (vàng 18k) hoặc bạch kim 950 (950 Platinum).
 Kính Bentley mang lại cái nhìn trẻ trung, hiện đại nhưng vẫn đậm chất quý tộc lâu đời.
 Để chất lượng mắt kính tương xứng với gọng.
 Kính mát Bentley sử dụng mắt kính do Carl Zeiss chế tạo.
 Carl Zeiss là nhà sản xuất ống kính máy ảnh chất lượng nổi tiếng thế giới, họ cũng cung cấp các sản phẩm quang học tinh vi như thấu kính, kính hiển vi… Loại mắt kính mát của Bentley được Carl Zeiss sản xuất thủ công tại Đức.
 Mắt kính không chỉ bảo vệ mắt 100% khỏi tia tử ngoại, mà còn sử dụng công nghệ mắt kính mới nhất để tăng tầm nhìn trong điều kiện sáng quá mạnh.
 Mỗi chiếc kính đều được làm thủ công với các thao tác đục, khoan, cắt và mài trên khối vàng, palladium hay bạch kim Nhà sản xuất khẳng định, đây là loại kính mắt xa xỉ theo đúng nghĩa nhất từ trước đến nay do quy trình sản xuất thủ công với số lượng hạn chế, đối lập với những sản phẩm sản xuất hàng loạt trên thị trường thời trang.
 Mỗi chiếc kính đều được làm theo đơn đặt hàng riêng, với số lượng sản xuất hạn chế là 100 chiếc cho mỗi màu (được khắc số sê-ri từ 1-100).
 Với cách thức chế tác hoàn toàn thủ công và cầu kỳ nên từ khi đặt hàng tới khi nhận kính khách hàng phải chờ một khoảng thời gian là 6 tháng.
 Bù lại với khoảng thời gian chờ đợi, mỗi cá nhân sẽ có một được sở hữu một chiếc kính hoàn hảo trong mơ của giới sành điệu.
 Tại Việt Nam, cặp kính này được bán tại Miluxe, 199 Nam Kỳ Khởi Nghĩa, HCM hoặc La Maison, 29 Tràng Tiền, HN.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Vay ADB gần 25 triệu USD để ổn định kinh tế vĩ mô (18/1) Rộn ràng hàng trang trí Tết (18/1) Yêu cầu đảm bảo tiện ích tối thiểu tại các chung cư trong dịp Tết (18/1) Bắt một cán bộ ngân hàng lừa đảo gần 8 tỷ đồng (18/1) Thêm 2 nhà máy thủy điện đi vào hoạt động (18/1) Không in thêm tiền để trả lương cho người lao động (18/1) Thị trường Tết: Sức hút từ hàng xa xỉ (18/1) Công khai chi phí, giá thành tất cả các tập đoàn Nhà nước (17/1) Xử phạt gần 1.
900 tỷ đồng vi phạm chuyển giá (17/1) Bộ trưởng Huệ: “Tôi dùng Internet thường xuyên để tiếp thu ý kiến dân” (17/1) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kinh doanh casino tại Việt Nam: Những chuyển động mới - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Hai, 22/11/2010 - 01:55 Kinh doanh casino tại Việt Nam: Những chuyển động mới Những thông tin liên tiếp về tình hình hoạt động của các dự án casino thời gian qua tại Việt Nam đang làm dấy lên câu hỏi về việc liệu có chuyển biến chính sách đối với lĩnh vực đầy nhạy cảm này? Chuyển động Vào tháng 4/2010, Tập đoàn ACDL, chủ đầu tư dự án casino Hồ Tràm đã chính thức bổ nhiệm ông Lloyd Nathan, một “nhân vật” tên tuổi của ngành casino thế giới và giàu kinh nghiệm về châu Á vào vị trí giám đốc điều hành.
 Trong mọi sự chuẩn bị cho một kế hoạch kinh doanh, sự chuẩn bị về nhân sự thường rất đáng chú ý bởi nó cho thấy kế hoạch đó đang đi vào thực chất.
 Việc bổ nhiệm là câu trả lời của ACDL cho những hoài nghi trước đó về việc liệu casino Hồ Tràm có là một dự án trên giấy hay không.
 Trong vai trò giám đốc điều hành, Lloyd Nathan sẽ “chịu trách nhiệm tạo ra và thực hiện kế hoạch chiếnlược tổng thể của ACDL, chỉ đạo và đưa ra tầm nhìn cho sự phát triển của toàn bộ Hồ Tràm Strip, bao gồm cả việc chuẩn bị sắp tới cho việc khai trương MGM Grand Resort and casino Hồ Tràm”, thông tin chính thức từ ACDL cho biết.
 Tại Đà Nẵng, dự án Silver Shores Hoàng Đạt đã buộc phải thay biển tên, trong đó chữ “casino” được thay bằng chữ “club” theo yêu cầu của cơ quan chức năng.
 Song theo nhận định của những người trong cuộc, bản chất của dự án vẫn không thay đổi.
 Sau nửa năm “sửa sai”, với khá nhiều mỏi mệt và cả thiệt hại, Silver Shores Hoàng Đạt đã được bật đèn xanh để hoạt động trở lại.
 Đầu tuần này, dự án casino Hoàng Đồng tại Lạng Sơn cũng đã được chính thức công bố, cho dù trong cuộc họp báo về dự án, các câu hỏi về casino đã được khéo léo lảng tránh.
 Chủ đầu tư, vốn đã đạt được nhiều thành công với dự án khu vui chơi giải trí có thưởng Hoàng Gia tại Quảng Ninh, có lẽ đã có quá nhiều kinh nghiệm trong việc vận hành một dự án nhạy cảm ở Việt Nam là như thế nào.
 Dịch vụ vui chơi giải trí có thưởng nói chung, trong đó có dịch vụ casino, lâu nay vẫn được xem là lĩnh vực kinh doanh “nhạy cảm” tại Việt Nam.
 Về mặt quản lý cấp phép, đây là lĩnh vực cấp phép có điều kiện và trên thực tế trong nhiều năm trời, có rất ít dự án như vậy được cấp phép.
 Mặt khác, các dự án được cấp phép cũng được xét duyệt rất kỹ càng, và thường là gắn với một dự án du lịch nghỉ dưỡng hay khách sạn, hiếm khi được cấp phép một cách độc lập.
 Nhưng với Luật Đầu tư 2005 và chủ trương phân cấp tối đa cho các tỉnh thành, nhiều tỉnh thành đã đề xuất cho phép triển khai các dự án mới trong lĩnh vực này.
 Trường hợp của casino Hồ Tràm là một điển hình: giấy phép đầu tư dự án đã được ký bởi UBND tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu.
 Ẩn số khách hàng Việt Nam cấm đánh bạc dưới mọi hình thức, nên các khu vui chơi giải trí có thưởng hiện nay đều chỉ cho khách nước ngoài vào chơi.
 Quy định là như vậy, nhưng người Việt Nam có vào chơi không và với quy mô như thế nào thì có lẽ chỉ có các… chủ đầu tư biết rõ, mà kết quả nhiều đợt thanh kiểm tra của các cơ quan chức năng là một minh chứng.
 Nhưng ngay cả khi người Việt Nam bị cấm, các nhà đầu tư vẫn hào hứng vì triển vọng kinh doanh trong lĩnh vực casino tại Việt Nam đang hết sức sáng sủa.
 Với thế mạnh về du lịch nghỉ dưỡng, Việt Nam đang được xem là điểm đến lý tưởng cho các dự án casino trong tương lai.
 Phần nào đó casino cũng giống với… golf, khi nó hướng tới các khách du lịch quốc tế theo các hệ thống kinh doanh không biên giới.
 Vì nhiều quốc gia hiện vẫn duy trì chính sách cấm, hoặc không khuyến khích phát triển lĩnh vực này nên việc có được một giấy phép đầu tư trong lĩnh vực này là rất quan trọng đối với giới đầu tư quốc tế.
 Câu chuyện “huy động vốn” trên thị trường quốc tế của ACDL cho dự án Hồ Tràm với căn cứ duy nhất là bản chứng nhận đầu tư của dự án là minh chứng rõ ràng cho việc này.
 Cách công bố thông tin của chủ đầu tư dự án casino Hoàng Đồng là rất đáng chú ý.
 Ông Lâm Bảo Kỳ, Tổng giám đốc Công ty cổ phần quốc tế Lạng Sơn, chủ đầu tư dự án này nói rằng dự án nhắm tới đối tượng khách hàng Trung Quốc.
 “Chúng tôi chọn Lạng Sơn vì nó gần Trung Quốc, cũng như Macao vậy.
 Doanh thu thuần của mảng casino ở Macao là 16 tỉ USD vào năm 2009, chúng tôi đặt mục tiêu cho Hoàng Đồng là 1,6 tỉ USD, chỉ bằng 1/10 Macao thôi, nhưng như vậy đã là rất tốt”, ông nói.
 Nhưng khi người Trung Quốc sang Macao và trong tương lai là… Lạng Sơn để chơi bạc, người Việt Nam lại sang.
 Nghịch lý này đã được đánh động tới tận diễn đàn Quốc hội, khi mà những thống kê chưa được kiểm chứng nói hàng trăm triệu USD đang “chảy máu” ra ngoài biên giới.
 Ngày càng có nhiều ý kiến ủng hộ việc hợp pháp hóa hoạt động casino, tất nhiên là theo một cách có kiểm soát.
 Điều này được đặt trong bối cảnh các quốc gia lân cận như Thái Lan và Singapore đã và đang mở thêm nhiều casino trong thời gian gần đây, cho phép các chủ đầu tư hy vọng nhiều vào một sự thay đổi chính sách.
 Không nói ra nhưng ai cũng hiểu, một khi casino được thừa nhận và nếu người Việt Nam có thể chơi, tiềm năng của thị trường sẽ lớn.
 Hướng đi chính sách? Gần hai mươi năm kể từ khi các cơ sở kinh doanh vui chơi giải trí có thưởng quy mô nhỏ đầu tiên như casino Đồ Sơn đi vào hoạt động, các chính sách hiện nay vẫn xác định kinh doanh casino vẫn chỉ là lĩnh vực “thí điểm”.
 Nhưng, như nhận xét của ông Nguyễn Chí Dũng, Chủ tịch UBND tỉnh Ninh Thuận và là người có nhiều kinh nghiệm về quản lý đầu tư nước ngoài trong hàng chục năm trời làm việc ở Bộ Kế hoạch và Đầu tư, thì điều đáng mừng là qua 15 năm thí điểm, tệ nạn ở các casino không nhiều, và hoàn toàn kiểm soát được.
 “Chính vì vậy, nên cho phép kinh doanh casino hiện đại trong các khu du lịch tổng hợp tại Việt Nam.
 Đây sẽ là một trong những giải pháp quan trọng để phát triển du lịch, dịch vụ nói riêng và kinh tế Việt Nam nói chung trong thời gian tới”, ông nói.
 Văn bản quan trọng nhất về kinh doanh casino hiện nay chính là dự thảo nghị định về kinh doanh casino đang được Bộ Tài chính lấy ý kiến công chúng.
 Tuy đặt ra nhiều điều kiện ngặt nghèo đối với việc giấy phép cấp mới trong lĩnh vực này, văn bản này đang thực sự thu hút sự quan tâm cũng như tạo ra sự hy vọng cho các nhà đầu tư.
 Theo dự thảo, chủ đầu tư phải là doanh nghiệp phải có kinh nghiệm trong hoạt động kinh doanh casino đã được thành lập và hoạt động ít nhất 10 năm theo pháp luật của Việt Nam đối với nhà đầu tư trong nước hoặc theo pháp luật của nước ngoài đối với nhà đầu tư nước ngoài.
 Bên cạnh đó, doanh nghiệp xin cấp phép phải có dự án đầu tư xây dựng khu giải trí phức hợp có hoạt động casino nằm trong quy hoạch về kinh doanh casino, với mức vốn cam kết đầu tư đạt mức vốn yêu cầu tối thiểu do Thủ tướng Chính phủ quy định trong từng thời kỳ.
 Ngoài ra, doanh nghiệp phải chứng minh có đủ năng lực về tài chính đảm bảo giải ngân đủ vốn cam kết đầu tư.
 Có thể thấy là chính sách đã thay đổi đáng kể theo hướng mở thật sự cho những tập đoàn casino hàng đầu của thế giới, đồng thời đặt luôn đầu bài cho các dự án casino là phải ở quy mô lớn, không chấp nhận các dự án nhỏ lẻ như trước.
 Nếu soi chiếu vào các điều kiện này, các nhà đầu tư như Công ty Cổ phần Quốc tế Lạng Sơn hay cả ACDL sẽ gặp nhiều khó khăn hơn để lấy được giấy phép casino nếu xin phép muộn hơn.
 Giờ này, họ có lẽ đã xoa tay yên trí với các kế hoạch kinh doanh của mình khi đã nắm bắt rất tốt cơ hội đến từ “giai đoạn thí điểm”.
 Theo Anh Minh VnEconomy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng FED phục vụ nước Mỹ chứ không phải Trung Quốc (21/11) Đầu tư mặt bằng bán lẻ: Bỏ tiền chẵn, thu tiền lẻ? (21/11) Đà Nẵng cấm kinh doanh gas trên một số tuyến đường (21/11) CPI tháng 11: Hà Nội tăng 1,93%, TPHCM tăng 1,73% (21/11) Giá vàng lùi về mốc 3,56 triệu đồng/chỉ (20/11) Giá vàng hạ do “nhu cầu” từ Trung Quốc giảm (20/11) Sau tái cơ cấu, Vinashin đủ khả năng trả nợ? (20/11) Ra mắt máy phân loại tiền thật, giả đầu tiên tại Việt Nam (20/11) "Sốt" vàng - USD: Đầu tư bầy đàn dễ ngậm đắng (20/11) USD sẽ là đồng tiền yếu nhất thế giới (19/11) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kinh doanh học trò? - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Tư, 29/02/2012 - 13:25 Kinh doanh học trò? Sự bùng nổ các trường dân lập đến chóng mặt, bất chấp mọi điều kiện, yêu cầu ở nước ta hiện nay là không thể chấp nhận và đáng lo ngại.
 Hiện nay, có một điều khiến toàn xã hội hết sức quan ngại.
 Đó là sự giảm sút chất lượng đào tạo ở bậc đại học với việc ra đời ồ ạt các trường đại học dân lập.
 Không thể tưởng tượng nổi chỉ từ năm 1987 đến nay (2012) mới 25 năm mà số trường đại học, cao đẳng ở nước ta đã tăng gấp hơn 4 lần (từ 101 trường tăng lên trên 400 truờng).
 Người ta còn dự tính sẽ đạt được con số 900 trường đến năm 2020, nhưng vì thấy quá… “lãng mạn” nên đã rút chỉ tiêu xuống còn 600.
 Đó là con số người ta đang phấn đấu để đạt được trong vòng chưa đầy 10 năm nữa.
 Cứ đà này chắc chắn sẽ thành hiện thực, chẳng khó khăn gì khi mà hiện nay không tỉnh nào không có trường đại học, cao đẳng.
 Có tỉnh còn có tới dăm bảy đến cả chục trường.
 Nhiều người nói vui: rồi đến huyện cũng có trường đại học không biết chừng(!) Với đà phát triển của xã hội, sự gia tăng dân số, để tạo nguồn nhân lực có đủ trình độ đáp ứng nhu cầu của đất nước, việc các trường đại học, cao đẳng xuất hiện nhiều hơn trước là bình thường, đương nhiên, hợp quy luật, không có gì phải bàn.
 Nhưng nhiều đến mức thái quá, sự bùng nổ các trường dân lập đến chóng mặt như đã nêu, bất chấp mọi điều kiện, yêu cầu ở nước ta hiện nay là không thể chấp nhận và đáng lo ngại.
 Trước nhu cầu của xã hội, một trường đại học muốn ra đời phải hội được đầy đủ các yếu tố: trước hết là đội ngũ giảng viên, liền sau đó là cơ sở vật chất (mặt bằng, địa điểm, trang thiết bị phục vụ cho giảng dạy, học tập…).
 Giảng viên phải bảo đảm một tỉ lệ (theo quy định) các nhà khoa học có học hàm, học vị cần thiết (giáo sư, phó giáo sư, tiến sĩ, thạc sĩ).
 Không thể gọi là một trường đại học mà lên bục giảng chỉ toàn là những cử nhân mới ra trường và vài ba thạc sĩ.
 Chất lượng đào tạo, giảng dạy càng được nâng cao khi tỉ lệ các giáo sư, tiến sĩ càng lớn.
 Tất nhiên phải là những bằng cấp thực sự, chứ không phải là “rởm” – sản phẩm của việc mua bằng, chạy lấy bằng.
 Tỉ lệ giữa thầy và trò cũng phải được bảo đảm.
 Ở nước ta hiện nay, chẳng những trình độ thực sự của thầy ở đại học còn bất cập so với yêu cầu mà tỉ lệ trên bất ổn.
 Tính trung bình là 1 thầy dạy 30 sinh viên.
 Với trường đại học, cao đẳng thuộc các ngành kinh tế, tỉ lệ này còn cao hơn: Miền Bắc là 1 thầy/60 sinh viên, miền Nam 1 thầy/100 sinh viên.
 Trong khi đó tỉ lệ trung bình thế giới là 1 thầy/15 trò.
 Hiện nay, 75% nhà khoa học trên toàn quốc đã quá tuổi 50.
 Những số liệu trên cho thấy chất lượng giáo dục đại học đang có vấn đề.
 Mới đây, trong số 20 trường đại học hàng đầu Việt Nam được kiểm định thì không trường nào đạt chuẩn.
 “Hàng đầu” còn như vậy thì những trường ở các tỉnh lẻ, dân lập sẽ ra sao? Có dịp về các vùng nông thôn hiện nay sẽ thấy một hiện tượng khá phổ biến: học sinh vừa thi trượt đại học ở các trường công lập, lập tức nhận được hàng chục giấy mời vào học tại các trường đại học dân lập.
 Có em chỉ 6,7 điểm cũng được gọi.
 Nhiều em được nhiều trường “mời” quá không biết học trường nào.
 Thì ra các trường dân lập mọc lên nhan nhản, như nấm sau mưa ở khắp nơi, rất cần có sinh viên nhập học.
 Do được ưu tiên về mặt bằng đất đai để xây dựng nên các trường chỉ còn mất tiền chi chủ yếu vào việc mời giảng viên nên việc “dụ” được càng nhiều sinh viên vào học càng có lãi, bởi tiền học phí không hề thấp.
 Trung bình đại học từ 600-700 nghìn đồng/tháng, cao đẳng cũng 400-500 nghìn đồng/tháng, mà như đã nói, một giảng viên dạy quá nhiều sinh viên, đủ thấy “lãi” như thế nào.
 Để chiêu sinh được nhiều, tất nhiên các trường phải giở đủ mọi “phép”.
 Và thế là các mẹo “liên kết” đào tạo được triệt để vận dụng.
 Tiếng là trường đại học nhưng mở cả hệ trung cấp, dạy nghề.
 Họ đã đánh đúng vào tâm lý thích “oai”, bệnh “sĩ” của nhiều gia đình ở nông thôn muốn “mở mày mở mặt” với dân làng nên con phải vào đại học mới oai, không muốn vào các trường “lèm nhèm” khác, mà không biết có vào, hoặc lúc ra chẳng rõ sẽ làm gì (vì chất lượng đào tạo thấp), hoặc là thực chất cũng chỉ là học trung cấp.
 Vậy nên mới có hiện tượng học sinh chỉ tốt nghiệp THCS cũng được “vét” đi học và giáo viên dạy trung cấp leo luôn lên dạy đại học (như trường đại học Phú Yên được mở từ việc sáp nhập 2 trường cao đẳng sư phạm và trung cấp kinh tế kỹ thuật – cứ nguyên xi giáo viên cũ của 2 trường sử dụng vào việc dạy sinh viên mới).
 Mở trường đại trà, tìm mọi cách lôi kéo học sinh càng nhiều càng tốt, giảng viên thì vừa ít, vừa non kém trình độ nên chất lượng đào tạo sụt giảm, sinh viên ra trường trở nên ngáo ngơ không làm được gì là một hệ luỵ tất yếu.
 Thật mỉa mai khi có nhiều công ty tuyển dụng người làm việc đã loại trừ sinh viên tốt nghiệp ở các trường đại học dân lập, thậm chí còn nói rõ tên một số trường.
 Chạy theo lợi nhuận bằng việc kinh doanh học trò đang là một hiện tượng gây bất bình trong dư luận xã hội, bởi sự phương hại nghiêm trọng đến chiến lược phát triển giáo dục của quốc gia.
 Trong việc sửa đổi Luật Giáo dục để trình Quốc hội phê chuẩn, người ta đã đề nghị giao toàn quyền cho ngành Giáo dục Đào tạo chịu trách nhiệm việc cho ra đời các trường đại học cao đẳng.
 Điều này đã vấp phải sự không đồng thuận của xã hội, trong đó có nhiều nhà giáo dục có uy tín.
 Điều hiển nhiên là việc này phải do Chính phủ quyết định.
 Ngành Giáo dục Đào tạo chỉ quản lý, giám sát hoạt động của các trường sau khi được Chính phủ cho ra đời.
 Với thực trạng vừa nêu, bên cạnh việc quy định trách nhiệm phải thuộc về Chính phủ khi quyết định thành lập các trường đại học, nên chăng cần rà soát lại hàng loạt các trường đã ra đời ồ ạt trong thời gian qua để thấy trường nào không đủ các tiêu chuẩn điều kiện thì dẹp bỏ? Không thể để tình trạng kinh doanh học trò ngang nhiên tồn tại gây thêm nhức nhối cho xã hội vốn đã nhức nhối về nhiều vấn đề trong sự nghiệp giáo dục thời gian qua.
 Theo Ninh Bình Petrotimes in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Tặng Phương Anh! (29/2) Phân làn đường tại Đà Nẵng: Góp ý từ kinh nghiệm thực tế (29/2) Đôi điều muốn kiến nghị với Bộ trưởng GTVT (29/2) Sao mãi để người dân cứ kêu và xe cứ cháy? (28/2) Nên tạo điều kiện thực hiện các “giờ học mở” (28/2) KĐT Trung Hòa - Nhân Chính: Nhiều khuất tất trong quản lý (27/2) Triết lý cuộc sống qua những bất ngờ từ Vietnam's Got Talent (27/2) Đông đảo bạn đọc bàn về cải cách giáo dục (27/2) Ông Thanh và Đà Nẵng luôn trong trái tim tôi (27/2) Thú vị và băn khoăn (27/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kinh doanh học trò? - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 29/02/2012 - 13:25 Kinh doanh học trò? Sự bùng nổ các trường dân lập đến chóng mặt, bất chấp mọi điều kiện, yêu cầu ở nước ta hiện nay là không thể chấp nhận và đáng lo ngại.
 Hiện nay, có một điều khiến toàn xã hội hết sức quan ngại.
 Đó là sự giảm sút chất lượng đào tạo ở bậc đại học với việc ra đời ồ ạt các trường đại học dân lập.
 Không thể tưởng tượng nổi chỉ từ năm 1987 đến nay (2012) mới 25 năm mà số trường đại học, cao đẳng ở nước ta đã tăng gấp hơn 4 lần (từ 101 trường tăng lên trên 400 truờng).
 Người ta còn dự tính sẽ đạt được con số 900 trường đến năm 2020, nhưng vì thấy quá… “lãng mạn” nên đã rút chỉ tiêu xuống còn 600.
 Đó là con số người ta đang phấn đấu để đạt được trong vòng chưa đầy 10 năm nữa.
 Cứ đà này chắc chắn sẽ thành hiện thực, chẳng khó khăn gì khi mà hiện nay không tỉnh nào không có trường đại học, cao đẳng.
 Có tỉnh còn có tới dăm bảy đến cả chục trường.
 Nhiều người nói vui: rồi đến huyện cũng có trường đại học không biết chừng(!) Với đà phát triển của xã hội, sự gia tăng dân số, để tạo nguồn nhân lực có đủ trình độ đáp ứng nhu cầu của đất nước, việc các trường đại học, cao đẳng xuất hiện nhiều hơn trước là bình thường, đương nhiên, hợp quy luật, không có gì phải bàn.
 Nhưng nhiều đến mức thái quá, sự bùng nổ các trường dân lập đến chóng mặt như đã nêu, bất chấp mọi điều kiện, yêu cầu ở nước ta hiện nay là không thể chấp nhận và đáng lo ngại.
 Trước nhu cầu của xã hội, một trường đại học muốn ra đời phải hội được đầy đủ các yếu tố: trước hết là đội ngũ giảng viên, liền sau đó là cơ sở vật chất (mặt bằng, địa điểm, trang thiết bị phục vụ cho giảng dạy, học tập…).
 Giảng viên phải bảo đảm một tỉ lệ (theo quy định) các nhà khoa học có học hàm, học vị cần thiết (giáo sư, phó giáo sư, tiến sĩ, thạc sĩ).
 Không thể gọi là một trường đại học mà lên bục giảng chỉ toàn là những cử nhân mới ra trường và vài ba thạc sĩ.
 Chất lượng đào tạo, giảng dạy càng được nâng cao khi tỉ lệ các giáo sư, tiến sĩ càng lớn.
 Tất nhiên phải là những bằng cấp thực sự, chứ không phải là “rởm” – sản phẩm của việc mua bằng, chạy lấy bằng.
 Tỉ lệ giữa thầy và trò cũng phải được bảo đảm.
 Ở nước ta hiện nay, chẳng những trình độ thực sự của thầy ở đại học còn bất cập so với yêu cầu mà tỉ lệ trên bất ổn.
 Tính trung bình là 1 thầy dạy 30 sinh viên.
 Với trường đại học, cao đẳng thuộc các ngành kinh tế, tỉ lệ này còn cao hơn: Miền Bắc là 1 thầy/60 sinh viên, miền Nam 1 thầy/100 sinh viên.
 Trong khi đó tỉ lệ trung bình thế giới là 1 thầy/15 trò.
 Hiện nay, 75% nhà khoa học trên toàn quốc đã quá tuổi 50.
 Những số liệu trên cho thấy chất lượng giáo dục đại học đang có vấn đề.
 Mới đây, trong số 20 trường đại học hàng đầu Việt Nam được kiểm định thì không trường nào đạt chuẩn.
 “Hàng đầu” còn như vậy thì những trường ở các tỉnh lẻ, dân lập sẽ ra sao? Có dịp về các vùng nông thôn hiện nay sẽ thấy một hiện tượng khá phổ biến: học sinh vừa thi trượt đại học ở các trường công lập, lập tức nhận được hàng chục giấy mời vào học tại các trường đại học dân lập.
 Có em chỉ 6,7 điểm cũng được gọi.
 Nhiều em được nhiều trường “mời” quá không biết học trường nào.
 Thì ra các trường dân lập mọc lên nhan nhản, như nấm sau mưa ở khắp nơi, rất cần có sinh viên nhập học.
 Do được ưu tiên về mặt bằng đất đai để xây dựng nên các trường chỉ còn mất tiền chi chủ yếu vào việc mời giảng viên nên việc “dụ” được càng nhiều sinh viên vào học càng có lãi, bởi tiền học phí không hề thấp.
 Trung bình đại học từ 600-700 nghìn đồng/tháng, cao đẳng cũng 400-500 nghìn đồng/tháng, mà như đã nói, một giảng viên dạy quá nhiều sinh viên, đủ thấy “lãi” như thế nào.
 Để chiêu sinh được nhiều, tất nhiên các trường phải giở đủ mọi “phép”.
 Và thế là các mẹo “liên kết” đào tạo được triệt để vận dụng.
 Tiếng là trường đại học nhưng mở cả hệ trung cấp, dạy nghề.
 Họ đã đánh đúng vào tâm lý thích “oai”, bệnh “sĩ” của nhiều gia đình ở nông thôn muốn “mở mày mở mặt” với dân làng nên con phải vào đại học mới oai, không muốn vào các trường “lèm nhèm” khác, mà không biết có vào, hoặc lúc ra chẳng rõ sẽ làm gì (vì chất lượng đào tạo thấp), hoặc là thực chất cũng chỉ là học trung cấp.
 Vậy nên mới có hiện tượng học sinh chỉ tốt nghiệp THCS cũng được “vét” đi học và giáo viên dạy trung cấp leo luôn lên dạy đại học (như trường đại học Phú Yên được mở từ việc sáp nhập 2 trường cao đẳng sư phạm và trung cấp kinh tế kỹ thuật – cứ nguyên xi giáo viên cũ của 2 trường sử dụng vào việc dạy sinh viên mới).
 Mở trường đại trà, tìm mọi cách lôi kéo học sinh càng nhiều càng tốt, giảng viên thì vừa ít, vừa non kém trình độ nên chất lượng đào tạo sụt giảm, sinh viên ra trường trở nên ngáo ngơ không làm được gì là một hệ luỵ tất yếu.
 Thật mỉa mai khi có nhiều công ty tuyển dụng người làm việc đã loại trừ sinh viên tốt nghiệp ở các trường đại học dân lập, thậm chí còn nói rõ tên một số trường.
 Chạy theo lợi nhuận bằng việc kinh doanh học trò đang là một hiện tượng gây bất bình trong dư luận xã hội, bởi sự phương hại nghiêm trọng đến chiến lược phát triển giáo dục của quốc gia.
 Trong việc sửa đổi Luật Giáo dục để trình Quốc hội phê chuẩn, người ta đã đề nghị giao toàn quyền cho ngành Giáo dục Đào tạo chịu trách nhiệm việc cho ra đời các trường đại học cao đẳng.
 Điều này đã vấp phải sự không đồng thuận của xã hội, trong đó có nhiều nhà giáo dục có uy tín.
 Điều hiển nhiên là việc này phải do Chính phủ quyết định.
 Ngành Giáo dục Đào tạo chỉ quản lý, giám sát hoạt động của các trường sau khi được Chính phủ cho ra đời.
 Với thực trạng vừa nêu, bên cạnh việc quy định trách nhiệm phải thuộc về Chính phủ khi quyết định thành lập các trường đại học, nên chăng cần rà soát lại hàng loạt các trường đã ra đời ồ ạt trong thời gian qua để thấy trường nào không đủ các tiêu chuẩn điều kiện thì dẹp bỏ? Không thể để tình trạng kinh doanh học trò ngang nhiên tồn tại gây thêm nhức nhối cho xã hội vốn đã nhức nhối về nhiều vấn đề trong sự nghiệp giáo dục thời gian qua.
 Theo Ninh Bình Petrotimes in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Tặng Phương Anh! (29/2) Phân làn đường tại Đà Nẵng: Góp ý từ kinh nghiệm thực tế (29/2) Đôi điều muốn kiến nghị với Bộ trưởng GTVT (29/2) Sao mãi để người dân cứ kêu và xe cứ cháy? (28/2) Nên tạo điều kiện thực hiện các “giờ học mở” (28/2) KĐT Trung Hòa - Nhân Chính: Nhiều khuất tất trong quản lý (27/2) Triết lý cuộc sống qua những bất ngờ từ Vietnam's Got Talent (27/2) Đông đảo bạn đọc bàn về cải cách giáo dục (27/2) Ông Thanh và Đà Nẵng luôn trong trái tim tôi (27/2) Thú vị và băn khoăn (27/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kinh doanh học trò? - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Tư, 29/02/2012 - 13:25 Kinh doanh học trò? Sự bùng nổ các trường dân lập đến chóng mặt, bất chấp mọi điều kiện, yêu cầu ở nước ta hiện nay là không thể chấp nhận và đáng lo ngại.
 Hiện nay, có một điều khiến toàn xã hội hết sức quan ngại.
 Đó là sự giảm sút chất lượng đào tạo ở bậc đại học với việc ra đời ồ ạt các trường đại học dân lập.
 Không thể tưởng tượng nổi chỉ từ năm 1987 đến nay (2012) mới 25 năm mà số trường đại học, cao đẳng ở nước ta đã tăng gấp hơn 4 lần (từ 101 trường tăng lên trên 400 truờng).
 Người ta còn dự tính sẽ đạt được con số 900 trường đến năm 2020, nhưng vì thấy quá… “lãng mạn” nên đã rút chỉ tiêu xuống còn 600.
 Đó là con số người ta đang phấn đấu để đạt được trong vòng chưa đầy 10 năm nữa.
 Cứ đà này chắc chắn sẽ thành hiện thực, chẳng khó khăn gì khi mà hiện nay không tỉnh nào không có trường đại học, cao đẳng.
 Có tỉnh còn có tới dăm bảy đến cả chục trường.
 Nhiều người nói vui: rồi đến huyện cũng có trường đại học không biết chừng(!) Với đà phát triển của xã hội, sự gia tăng dân số, để tạo nguồn nhân lực có đủ trình độ đáp ứng nhu cầu của đất nước, việc các trường đại học, cao đẳng xuất hiện nhiều hơn trước là bình thường, đương nhiên, hợp quy luật, không có gì phải bàn.
 Nhưng nhiều đến mức thái quá, sự bùng nổ các trường dân lập đến chóng mặt như đã nêu, bất chấp mọi điều kiện, yêu cầu ở nước ta hiện nay là không thể chấp nhận và đáng lo ngại.
 Trước nhu cầu của xã hội, một trường đại học muốn ra đời phải hội được đầy đủ các yếu tố: trước hết là đội ngũ giảng viên, liền sau đó là cơ sở vật chất (mặt bằng, địa điểm, trang thiết bị phục vụ cho giảng dạy, học tập…).
 Giảng viên phải bảo đảm một tỉ lệ (theo quy định) các nhà khoa học có học hàm, học vị cần thiết (giáo sư, phó giáo sư, tiến sĩ, thạc sĩ).
 Không thể gọi là một trường đại học mà lên bục giảng chỉ toàn là những cử nhân mới ra trường và vài ba thạc sĩ.
 Chất lượng đào tạo, giảng dạy càng được nâng cao khi tỉ lệ các giáo sư, tiến sĩ càng lớn.
 Tất nhiên phải là những bằng cấp thực sự, chứ không phải là “rởm” – sản phẩm của việc mua bằng, chạy lấy bằng.
 Tỉ lệ giữa thầy và trò cũng phải được bảo đảm.
 Ở nước ta hiện nay, chẳng những trình độ thực sự của thầy ở đại học còn bất cập so với yêu cầu mà tỉ lệ trên bất ổn.
 Tính trung bình là 1 thầy dạy 30 sinh viên.
 Với trường đại học, cao đẳng thuộc các ngành kinh tế, tỉ lệ này còn cao hơn: Miền Bắc là 1 thầy/60 sinh viên, miền Nam 1 thầy/100 sinh viên.
 Trong khi đó tỉ lệ trung bình thế giới là 1 thầy/15 trò.
 Hiện nay, 75% nhà khoa học trên toàn quốc đã quá tuổi 50.
 Những số liệu trên cho thấy chất lượng giáo dục đại học đang có vấn đề.
 Mới đây, trong số 20 trường đại học hàng đầu Việt Nam được kiểm định thì không trường nào đạt chuẩn.
 “Hàng đầu” còn như vậy thì những trường ở các tỉnh lẻ, dân lập sẽ ra sao? Có dịp về các vùng nông thôn hiện nay sẽ thấy một hiện tượng khá phổ biến: học sinh vừa thi trượt đại học ở các trường công lập, lập tức nhận được hàng chục giấy mời vào học tại các trường đại học dân lập.
 Có em chỉ 6,7 điểm cũng được gọi.
 Nhiều em được nhiều trường “mời” quá không biết học trường nào.
 Thì ra các trường dân lập mọc lên nhan nhản, như nấm sau mưa ở khắp nơi, rất cần có sinh viên nhập học.
 Do được ưu tiên về mặt bằng đất đai để xây dựng nên các trường chỉ còn mất tiền chi chủ yếu vào việc mời giảng viên nên việc “dụ” được càng nhiều sinh viên vào học càng có lãi, bởi tiền học phí không hề thấp.
 Trung bình đại học từ 600-700 nghìn đồng/tháng, cao đẳng cũng 400-500 nghìn đồng/tháng, mà như đã nói, một giảng viên dạy quá nhiều sinh viên, đủ thấy “lãi” như thế nào.
 Để chiêu sinh được nhiều, tất nhiên các trường phải giở đủ mọi “phép”.
 Và thế là các mẹo “liên kết” đào tạo được triệt để vận dụng.
 Tiếng là trường đại học nhưng mở cả hệ trung cấp, dạy nghề.
 Họ đã đánh đúng vào tâm lý thích “oai”, bệnh “sĩ” của nhiều gia đình ở nông thôn muốn “mở mày mở mặt” với dân làng nên con phải vào đại học mới oai, không muốn vào các trường “lèm nhèm” khác, mà không biết có vào, hoặc lúc ra chẳng rõ sẽ làm gì (vì chất lượng đào tạo thấp), hoặc là thực chất cũng chỉ là học trung cấp.
 Vậy nên mới có hiện tượng học sinh chỉ tốt nghiệp THCS cũng được “vét” đi học và giáo viên dạy trung cấp leo luôn lên dạy đại học (như trường đại học Phú Yên được mở từ việc sáp nhập 2 trường cao đẳng sư phạm và trung cấp kinh tế kỹ thuật – cứ nguyên xi giáo viên cũ của 2 trường sử dụng vào việc dạy sinh viên mới).
 Mở trường đại trà, tìm mọi cách lôi kéo học sinh càng nhiều càng tốt, giảng viên thì vừa ít, vừa non kém trình độ nên chất lượng đào tạo sụt giảm, sinh viên ra trường trở nên ngáo ngơ không làm được gì là một hệ luỵ tất yếu.
 Thật mỉa mai khi có nhiều công ty tuyển dụng người làm việc đã loại trừ sinh viên tốt nghiệp ở các trường đại học dân lập, thậm chí còn nói rõ tên một số trường.
 Chạy theo lợi nhuận bằng việc kinh doanh học trò đang là một hiện tượng gây bất bình trong dư luận xã hội, bởi sự phương hại nghiêm trọng đến chiến lược phát triển giáo dục của quốc gia.
 Trong việc sửa đổi Luật Giáo dục để trình Quốc hội phê chuẩn, người ta đã đề nghị giao toàn quyền cho ngành Giáo dục Đào tạo chịu trách nhiệm việc cho ra đời các trường đại học cao đẳng.
 Điều này đã vấp phải sự không đồng thuận của xã hội, trong đó có nhiều nhà giáo dục có uy tín.
 Điều hiển nhiên là việc này phải do Chính phủ quyết định.
 Ngành Giáo dục Đào tạo chỉ quản lý, giám sát hoạt động của các trường sau khi được Chính phủ cho ra đời.
 Với thực trạng vừa nêu, bên cạnh việc quy định trách nhiệm phải thuộc về Chính phủ khi quyết định thành lập các trường đại học, nên chăng cần rà soát lại hàng loạt các trường đã ra đời ồ ạt trong thời gian qua để thấy trường nào không đủ các tiêu chuẩn điều kiện thì dẹp bỏ? Không thể để tình trạng kinh doanh học trò ngang nhiên tồn tại gây thêm nhức nhối cho xã hội vốn đã nhức nhối về nhiều vấn đề trong sự nghiệp giáo dục thời gian qua.
 Theo Ninh Bình Petrotimes in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Tặng Phương Anh! (29/2) Phân làn đường tại Đà Nẵng: Góp ý từ kinh nghiệm thực tế (29/2) Đôi điều muốn kiến nghị với Bộ trưởng GTVT (29/2) Sao mãi để người dân cứ kêu và xe cứ cháy? (28/2) Nên tạo điều kiện thực hiện các “giờ học mở” (28/2) KĐT Trung Hòa - Nhân Chính: Nhiều khuất tất trong quản lý (27/2) Triết lý cuộc sống qua những bất ngờ từ Vietnam's Got Talent (27/2) Đông đảo bạn đọc bàn về cải cách giáo dục (27/2) Ông Thanh và Đà Nẵng luôn trong trái tim tôi (27/2) Thú vị và băn khoăn (27/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kinh ho&#224;ng khoảnh khắc t&#242;a chung cư 9 tầng tại Nga đổ sập - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 28/02/2012 - 10:36 Kinh hoàng khoảnh khắc tòa chung cư 9 tầng tại Nga đổ sập (Dân trí) - Khi công tác cứu hộ đang được khẩn trương tiến hành tại hiện trường vụ nổ khí gas tại một tòa chung cư 9 tầng ở miền nam nước Nga, thì bất ngờ toàn bộ 6 tầng trên của tòa nhà đổ sập trong tích tắc.
 >> Nổ đánh sập chung cư 9 tầng tại Nga, 3 người chết Vụ nổ khí gas đã xảy ra ở phần thứ hai trong tòa chung cư cao 9 tầng và có 6 phần ở thành phố Astrakhan, miền nam nước Nga vào ngày 27/2.
 Ban đầu vụ nổ đã khiến các tầng dưới của tòa nhà bị hư hại nặng.
 Và khi các nhân viên cứu hộ đang khẩn trương đưa các nạn nhân ra ngoài, thì bất ngờ 6 tầng trên của tòa nhà đổ sập.
 Các khối của tầng nhà rớt xuống trong tích tắc, trong sự hoảng loạn của người chứng kiến.
 Thi thể của 3 người đã được đưa ra khỏi đống đổ nát của tòa nhà, trong khi hơn chục người khác bị thương.
 Hiện 9 người được cho là vẫn đang bị mắc kẹt dưới đống đổ nát.
 Vũ Quý in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Thủ tướng Đức bị đổ bia vào lưng (28/2) Nổ đánh sập chung cư 9 tầng tại Nga, 3 người chết (28/2) Nổ súng làm chấn động trường trung học Mỹ, 1 người chết (28/2) G20 xem xét khả năng giảm nhập dầu của Iran (28/2) Tàu du lịch Italia gặp hoả hoạn, trôi dạt trên biển (28/2) Nga phát video bắt các nghi phạm định ám sát Thủ tướng Putin (28/2) Hé lộ những ứng viên cho giải Nobel Hòa bình (27/2) Việt Nam dự khóa họp Hội đồng Nhân quyền LHQ (27/2) Trung Quốc “bật lại” ngoại trưởng Mỹ về Syria (27/2) Anh lo không đủ tiền mua chiến đấu cơ hiện đại bậc nhất (27/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kinh hoàng người đàn ông đổ xăng tự thiêu trong phòng nữ sinh - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 28/12/2011 - 15:07 TPHCM: Kinh hoàng người đàn ông đổ xăng tự thiêu trong phòng nữ sinh (Dân trí) - Khi nữ sinh viên đang ở trong phòng trọ của mình thì bất chợt ông Phát cầm theo xăng chạy thẳng vào trong đổ lên người rồi châm lửa tự thiêu.
 Khói đen bốc lên từ căn phòng ông Phát tự thiêu Khoảng 11h20 trưa 28/12, nhiều người dân sống tại hẻm 178 đường Phan Đăng Lưu, phường 3, quạn Phú Nhuận giật mình nghe tiếng kêu thất thanh của một nữ sinh viên ở trọ tại số nhà 178/11/3.
 Khi mọi người túa ra thì phát hiện khói lửa bốc lên ngùn ngụt từ tầng 2 của căn nhà.
 Lực lượng cứu hỏa có mặt để dập lửa Theo lời kể của những người chứng kiến, vào thời điểm trên, ông Lê Tân Phát (59 tuổi, ngụ tại địa chỉ trên) đi từ bên ngoài về nhà.
 Tuy nhiên, ông này không vào tầng 1 (là nơi ông thường ở cùng người nhà) mà đi thẳng lên tầng 2, nơi cho nhóm sinh viên nữ thuê trọ.
 Vào lúc này, trong căn phòng trọ chỉ có một nữ sinh ở nhà nên ông Phát đuổi người này ra và tự đổ xăng lên người mình rồi châm lửa đốt.
 Đám cháy được dập tắt nhưng nạn nhân đã chết cháy bên trong Cả người ông Phát bốc lên như ngọn đuốc và ngọn lửa tiếp tục lan rộng tạo thành một đám cháy bao phủ cả căn nhà.
 Nhận tin báo, lực lượng chữa cháy quận Bình Thạnh đã nhanh chóng điều động xe cứu hỏa đến hiện trường dập lửa.
 Khoảng 20 phút sau đám cháy được dập tắt hoàn toàn.
 Tuy nhiên, ông Phát đã bị lửa thiêu chết cháy đen.
 Toàn bộ đồ đạc của nhóm sinh viên cũng bị thiêu rụi.
 Công an khám nghiệm hiện trường Công an quận Bình Thạnh cùng Phòng Khoa học hình sự công an thành phố cũng có mặt để khám nghiệm hiện trường, điều tra nguyên nhân vụ việc.
 Người dân kinh hoàng trước vụ tự thiêu Được biết, thời gian gần đây ông Phát nảy sinh mâu thuẫn với anh em trong nhà xoay quanh việc chia tài sản.
 Do không thỏa thuận được nên ông Phát đã mua xăng về đốt nhà và tự thiêu chết.
 Đến 13h cùng ngày thi thể nạn nhân vẫn chưa được đưa ra khỏi căn phòng.
 Hiện cơ quan chức năng đang tiếp tục điều tra làm rõ.
 Clip PV Dân trí ghi nhận tại hiện trường vụ tự thiêu.
 Trung Kiên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Học sinh tử vong do bị điện giật tại trường học (28/12) Phóng viên “dỏm” quậy tưng đảo Phú Quốc (28/12) Giải cứu nữ sinh nghi bị cha gán nợ cho sòng bạc (28/12) Trao tặng Huy hiệu “Tuổi trẻ dũng cảm” cho binh nhất dũng cảm cứu người (28/12) Mộc Châu đẹp ngỡ ngàng ngày cuối năm (28/12) Vẫn chưa có tín hiệu từ tàu Vinalines Queen và 23 thủy thủ mất tích (28/12) Liên tiếp gây tai nạn vì biểu diễn.
 buông tay lái (28/12) Vụ cháy xe Lacetti tại Bắc Giang: Do lỗi kỹ thuật? (28/12) Nhanh chóng phá đá thông luồng cảng biển “nuốt” tàu (28/12) Phát hiện 7 hài cốt liệt sĩ trong hố chôn tập thể (28/12) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kinh Koran bị hủy, hàng ngàn người Afghanistan “vây” căn cứ Mỹ - Điểm nóng - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 21/02/2012 - 23:50 Kinh Koran bị hủy, hàng ngàn người Afghanistan “vây” căn cứ Mỹ (Dân trí) - Khoảng 2.
000 người đã biểu tình bên ngoài căn cứ quân sự chính của Mỹ tại Afghanistan vào ngày hôm nay, trước thông tin binh sỹ nước ngoài đã hủy không đúng cách các bản sao của cuốn kinh Koran.
 Người biểu tình hô khẩu hiệu chống Mỹ bên ngoài căn cứ không quân Bagram của Mỹ ở bắc Kabul, ngày 21/2.
 Trực thăng Mỹ đã bắn lửa để cố gắng chia cắt tới 2.
000 người biểu tình bủa vây nhiều cổng vào căn cứ Bagram.
 Họ đã hô vang khẩu hiệu chống người nước ngoài và ném đá vào bên trong.
 Roshna Khalid, quan chức địa phương cho biết, các bản sao của cuốn kinh Koran đã bị đốt bên trong căn cứ không quân Bagram, cách bắc thủ đô Kabul một giờ lái xe.
 Ông cho biết các công nhân địa phương đã cung cấp tin này.
 “Các công nhân thường đưa rác ra ngoài và họ tìm thấy phần sót lại của cuốn kinh Koran”, Khalid cho hay.
 Người biểu tình đốt củi và lốp xe bên ngoài căn cứ.
 Tướng cấp cao của NATO tại Afghansitan đã cố gắng xoa dịu vụ việc, bởi nó có thể trở thành thảm họa về quan hệ với công chúng của quân đội Mỹ khi nước này cố gắng thiết lập hòa bình tại Afghanistan trước khi rút quân tham chiến vào năm 2014.
 “Khi chúng tôi biết về vụ việc, chúng tôi đã lập tức can thiệp và ngăn chặn họ.
 Những cuốn sách được lấy lại sẽ được giới chức tôn giáo phù hợp xử lý một cách đúng mực”, tướng John Aleen, người đứng đầu Lực lượng hỗ trợ an ninh quốc tế (ISAF) tại Afghansitan, cho biết trong tuyên bố bằng văn bản cũng như trong đoạn video phát trên trang web quân sự Mỹ.
 “Đây không phải là hành động cố ý dưới mọi hình thức”.
 “Chúng tôi không muốn những người Công giáo và những người vô thần này.
 Họ là kẻ thù trên đất của chúng tôi, danh dự của chúng tôi và kinh Koran của chúng tôi”, Haji Shirin, một người biểu tình cho hay.
 “Tôi kêu gọi tất cả người Hồi giáo hi sinh để đẩy những binh lính này ra khỏi mảnh đất này”.
 Họ còn ném đá vào bên trong căn cứ.
 Giành được cảm tình của người Afghanistan đóng vai trò quan trọng trong nỗ lực đánh bại Taliban của Mỹ.
 Tuy nhiên, giới phê bình cho rằng lực lượng phương Tây thường lại không hiểu được sự nhạy cảm về tôn giáo, văn hóa của người Afghanistan.
 “Tôi thực sự xin lỗi vì đã gây ra bất kỳ xúc phạm nào tới tổng thống Afghanistan , chính phủ Cộng hòa Hồi giáo Afghanisan và điều quan trọng nhất là con người Afghanistan đáng kính”, ông Alen cho hay.
 Song lời xin lỗi không xoa dịu được tức giận.
 Kinh Koran là sách thánh của người Hồi giáo.
 Bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy lực lượng phương Tây tỏ ra khinh thường nó cũng có thể làm khoét sâu hậm hực vốn có đối với sự hiện diện của họ tại Afghanistan .
 “Chúng tôi muốn họ ra khỏi nước của chúng tôi ngay bây giờ”, một người biểu tình cho biết.
 Tháng tư năm ngoái, người Afghansitan đã tiến hành biểu tình khắp nước sau khi một mục sư Mỹ đốt kinh Koran ở Florida .
 11 người đã thiệt mạng khi những người biểu tình xông vào khu nhà của Liên hợp quốc ở thành phố Mazar-i-Sharif ở miền bắc Afghanistan .
 Trong số đó có 7 nhân viên người nước ngoài làm việc cho Liên hợp quốc.
 Một cuộc bạo động ở thành phố Kandahar, miền nam, cũng khiến 9 người chết và hơn 80 người bị thương.
 Vũ Quý Theo Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Điều gì sẽ xảy ra với Mỹ nếu Israel tấn công Iran? (6/3) Iran tha chết cho “gián điệp CIA” (6/3) Obama, Netanyahu họp thượng đỉnh tại Nhà Trắng, vẫn bất đồng về Iran (6/3) Mỹ- Israel họp thượng đỉnh về “lằn ranh đỏ” với Iran (5/3) “Israel sẽ tấn công Iran sau bầu cử tổng thống Mỹ” (5/3) Obama cảnh báo “không ngần ngại” dùng vũ lực chống Iran (5/3) Mỹ: Iran đang tăng cường hỗ trợ tình báo, quân sự cho Syria (4/3) Syria bắt 120 lính Pháp hỗ trợ cho quân nổi dậy (4/3) Các bài đã đăng Iran tăng cường hiện diện tại vùng biển quốc tế (21/2) Giới chuyên gia Mỹ: “Israel gặp nhiều khó khăn khi không kích Iran” (21/2) Libya tổ chức cuộc bầu cử tự do đầu tiên thời hậu Gaddafi (21/2) Iran doạ tiếp tục ngừng xuất khẩu dầu sang EU (21/2) Iran tập trận phòng không bảo vệ cơ sở hạt nhân (20/2) Đoàn thanh sát viên Liên hợp quốc đến Iran đàm phán hạt nhân (20/2) Báo Trung Quốc: Phương Tây khuấy động nội chiến ở Syria (20/2) Tàu chiến Iran đã cập cảng Syria (20/2) Iran tuyên bố ngừng bán dầu cho Anh, Pháp (19/2) Anh lo ngại Iran gây “chiến tranh lạnh” (19/2) Tiêu điểm Kịch bản phản pháo của Iran dưới con mắt Mỹ Iran - Mỹ: Muỗi có đốt được voi? Kinh Koran bị hủy, hàng ngàn người Afghanistan “vây” căn cứ Mỹ Đang có chiến tranh ngầm giữa Israel và Iran? Tàu sân bay Mỹ vượt eo biển Hormuz Gậy ông đập lưng ông? WikiLeaks hé lộ tiệc ngầm của giới giàu Ảrập Mỹ và hợp đồng vũ khí đang định hình Trung Đông Diện mạo mới của cô gái Afghanistan từng làm thế giới bàng hoàng 9 năm sau cuộc chiến - Mỹ để lại bãi lầy ở Afghanistan Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 10:49:37 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Bà Phạm Thị Diệu Hiền, TGĐ Cty CP Thủy sản Bình An (Bianfishco), đang lâm cảnh nợ nần, bị nông dân kiện ra tòa.
 Trước đó, Bianfishco bị Agribank từ chối khoản vay trên 300 tỷ vì không đảm bảo việc thanh toán nợ.
 >> Vì sao có chuyện nợ tiền bán cá? >> Đại gia miền Tây đón dâu bằng dàn siêu xe ]]> 3/7/2012 9:55:00 AM (Dân trí) - Trong khi giới tài chính xì xầm dự báo về “cái chết” của những ngân hàng nhỏ thì NH Đại Á (DaiABank) được NHNN phân loại vào nhóm 2, với chỉ tiêu tăng trưởng tín dụng 15%.
 ]]> 3/7/2012 9:24:31 AM Năm 2012 được dự báo tiếp tục là 1 năm khó khăn của bất động sản phía Nam.
 Tuy nhiên, khó khăn chủ yếu tập trung ở phân phúc căn hộ tại TPHCM.
 Còn phân khúc đất nền tại các tỉnh lân cận TPHCM vẫn được đánh giá là tiêu thụ tốt, đặc biệt là ở Đồng Nai.
 ]]> 3/7/2012 8:56:00 AM (Dân trí) - Hai ngày nay thông tin một số cây xăng trên địa bàn TP.
 Đà Nẵng nghỉ bán với lý do sửa chữa, mất điện, hết xăng khiến người dân nghi ngại.
 >> Thủ tướng yêu cầu xử mạnh việc “găm” xăng >> Mánh khóe găm hàng của các chủ cây xăng ]]> 3/7/2012 8:55:00 AM (Dân trí) - Giá vàng miếng trong nước mở cửa phiên sáng nay điều chỉnh giảm hơn 200.
000 đồng/lượng, giao dịch quanh mức 44,4 triệu đồng/lượng.
 Trên thế giới, giá có lúc xuống thấp nhất 6 tuần.
 ]]> 3/7/2012 8:44:00 AM (Dân trí) - Lãnh đạo Bộ Tài chính cho biết, thời gian tới, giá gas, xăng dầu sẽ được điều chỉnh theo định hướng cơ chế thị trường.
 Tuy nhiên, mức điều chỉnh này sẽ căn cứ vào sự chịu đựng của người tiêu dùng và đảm bảo mục tiêu kiềm lạm phát.
 >> Loay hoay ứng phó giữa vòng xoáy giá gas >> Giá gas tiếp tục tăng sốc ]]> 3/7/2012 8:32:00 AM (Dân trí) - Sau khi nhích nhẹ trong phiên đầu tuần, đêm qua giá dầu đã rớt mạnh nhất trong gần 2 tuần qua trước tin các cường quốc phương Tây sẵn sàng đối thoại với Iran còn kinh tế khu vực EU có nguy cơ giảm phát.
 >> Giá dầu nhích nhẹ phiên đầu tuần ]]> 3/7/2012 8:13:00 AM Số lượng doanh nghiệp phá sản, tạm ngừng hoạt động tăng dần theo những khó khăn của kinh tế vĩ mô.
 Trong số này, theo khảo sát của Phòng Thương mại và Công nghiệp Việt Nam, tỷ lệ doanh nghiệp do nữ làm chủ không cao.
 ]]> 3/7/2012 8:06:34 AM Thiếu thuế, nợ tiền thậm chí phá sản, vỡ nợ đang là chuyện xuất hiện ngày càng nhiều.
 Trong bối cảnh ngân hàng siết chặt tín dụng, doanh nghiệp lâm vào cảnh cạn tiền ngày càng nhiều, phải chăng đây là dấu hiệu của hoàn lưu sau cơn bão tài chính? ]]> 3/7/2012 7:54:00 AM (Dân trí) - So với đầu năm 2011, dự trữ ngoại hối cuối năm vừa rồi đã tăng xấp xỉ 50%.
 Và chỉ trong hai tháng đầu năm nay, dự trữ ngoại hối của Việt Nam đã tăng 20% nữa so cuối năm vừa rồi.
 ]]> 3/6/2012 8:31:00 PM (Dân trí) - Trả lời câu hỏi của Dân trí trong phiên họp báo Chính phủ thường kỳ tháng 2 tổ chức chiều 6/3, Thống đốc Nguyễn Văn Bình chính thức thông báo, trong một vài ngày tới, lãi suất toàn hệ thống sẽ đồng loạt giảm 1%.
 ]]> 3/6/2012 8:06:00 PM (Dân trí) - “Hiện có tâm lý sắp hết thời hạn giao đất vào năm 2013, một số ngân hàng gây khó khăn cho người thế chấp nhà đất vay tiền là vì chưa hiểu đúng luật đất đai 2003” - Bộ trưởng, Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ Vũ Đức Đam khẳng định.
Kremlin lệnh xét lại vụ xử cựu trùm dầu mỏ Khodorkovsky - EU & Nga - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 05/03/2012 - 15:31 Kremlin lệnh xét lại vụ xử cựu trùm dầu mỏ Khodorkovsky (Dân trí) - Tổng thống Nga Dmitry Medvedev hôm nay đã yêu cầu các công tố tiến hành xem xét lại kết án đối với cựu trùm dầu mỏ Mikhail Khodorkovsky.
 Khodorkovsky sẽ phải ngồi tù đến năm 2016 Tuyên bố bất ngờ trên được đưa ra một ngày sau khi ông Putin giành chiến thắng áp đảo (theo các cuộc thăm dò tại phòng bỏ phiếu) trong cuộc bầu cử tổng thống.
 Chiến thắng đảm bảo cho ông chuyến trở lại điện Kremlin, sau khi ông phục vụ hai nhiệm kỳ từ năm 2000-2008.
 Đây cũng là khoảng thời gian vụ xét xử Khodorkovsky được tiến hành.
 Tuyên bố của Kremlin cho hay ông Medvedev đã yêu cầu tổng chưởng lý Yuri Chaika đến ngày 1/4 tới phải tiến hành “xem xét lại tính hợp pháp và cơ sở của các kết án đối với công dân Nga”, trong đó có Khodorkovsky và đồng phạm Platon Lebedev.
 Lện được áp dụng cho các kết án đối với 32 công dân Nga, nhưng cho tới nay nhân vật nổi bật nhất là ông Khodorkovsky và Lebedev.
 Điện Kremlin không đưa ra chi tiết về động thái mới và cho biết việc xét lại được thực hiện theo yêu cầu của ông Medvedev, sau cuộc gặp với các nhà lãnh đạo của các đảng chính trị đối lập và các nhóm không đăng ký hoạt động vào ngày 20/2 vừa qua.
 Quyết định cũng được đưa ra sau khi một tòa án hiến pháp ra phán quyết vào tuần trước rằng những ai ngồi tù mà không buộc phải thừa nhận các tội họ phạm phải thì có đủ điều kiện để tạm tha.
 Luật sư của Khodorkovsky phản ứng với quyết định với sự thận trọng.
hoặc có thể là chỉ dấu cho thấy những người ở cấp trên muốn khép lại các vụ án của Khodorkovsky và Lebedev…” Khodorkovsky từng là người giàu nhất Nga trước khi bị bắt vào tháng 10/2003 vì các cáo buộc gian lận, trốn thuế và lẩn trốn.
 Sau đó ông bị kết án ngồi tù thêm tới năm 2016 trong phiên tòa thứ hai vì tội biển thủ và các vi phạm về tài chính khác ngay trước khi ông dự kiến được thả.
 Hiện Khodorkovsky đang thụ án tại vùng Karelia , bắc Nga.
 Phan Anh Theo AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Lãnh đạo nhóm biểu tình chống Putin đối mặt với trát tòa (6/3) Putin nói gì về những giọt lệ trong chiến thắng? (6/3) Hàng ngàn người biểu tình tại Mátxcơva hậu bầu cử (5/3) Phản ứng của các nước về chiến thắng của ông Putin (5/3) Ủy ban bầu cử Nga tuyên bố ông Putin đắc cử tổng thống (5/3) Các bài đã đăng Tỷ phú Prokhorov sẽ trở thành “bản sao” của Putin? (5/3) Tỉ phú Nga tuyên bố sẽ lập đảng và tiếp tục tranh cử (5/3) Video Putin khóc trong chiến thắng (5/3) Bầu cử Tổng thống Nga - yếu tố không phải là kết quả (5/3) Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép (5/3) Người Nga đổ ra đường mừng Putin chiến thắng (5/3) Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga (5/3) Ông Putin “được bầu làm tổng thống Nga” (5/3) Ảnh người Nga trong ngày bầu cử tổng thống trọng đại (4/3) 3 nhà du hành Nga bỏ phiếu bầu tổng thống từ trạm vũ trụ (4/3) Tiêu điểm Ông chủ WikiLeaks sẽ “tiếp tục công việc" khi được tại ngoại Thủ tướng Berlusconi “thoát hiểm”, châm ngòi bạo động khắp Italia Tiết lộ ảnh đính hôn của Hoàng tử William và Kate Giải Nobel Hòa bình 2010 được "trao" cho chiếc ghế trống Thủ đô Nga mở chiến dịch hạn chế lao động nhập cư Thăm đường hầm xe lửa dài nhất hành tinh Bulava, dự án tên lửa đầy tham vọng của Nga Hungary ban bố tình trạng khẩn cấp trước thảm họa lũ bùn độc “Điểm danh” những tàu chiến sắp gia nhập hải quân Nga “Mục kích” siêu tàu ngầm uy lực nhất của Anh Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kremlin lệnh xét lại vụ xử cựu trùm dầu mỏ Khodorkovsky - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 05/03/2012 - 15:31 Kremlin lệnh xét lại vụ xử cựu trùm dầu mỏ Khodorkovsky (Dân trí) - Tổng thống Nga Dmitry Medvedev hôm nay đã yêu cầu các công tố tiến hành xem xét lại kết án đối với cựu trùm dầu mỏ Mikhail Khodorkovsky.
 Khodorkovsky sẽ phải ngồi tù đến năm 2016 Tuyên bố bất ngờ trên được đưa ra một ngày sau khi ông Putin giành chiến thắng áp đảo (theo các cuộc thăm dò tại phòng bỏ phiếu) trong cuộc bầu cử tổng thống.
 Chiến thắng đảm bảo cho ông chuyến trở lại điện Kremlin, sau khi ông phục vụ hai nhiệm kỳ từ năm 2000-2008.
 Đây cũng là khoảng thời gian vụ xét xử Khodorkovsky được tiến hành.
 Tuyên bố của Kremlin cho hay ông Medvedev đã yêu cầu tổng chưởng lý Yuri Chaika đến ngày 1/4 tới phải tiến hành “xem xét lại tính hợp pháp và cơ sở của các kết án đối với công dân Nga”, trong đó có Khodorkovsky và đồng phạm Platon Lebedev.
 Lện được áp dụng cho các kết án đối với 32 công dân Nga, nhưng cho tới nay nhân vật nổi bật nhất là ông Khodorkovsky và Lebedev.
 Điện Kremlin không đưa ra chi tiết về động thái mới và cho biết việc xét lại được thực hiện theo yêu cầu của ông Medvedev, sau cuộc gặp với các nhà lãnh đạo của các đảng chính trị đối lập và các nhóm không đăng ký hoạt động vào ngày 20/2 vừa qua.
 Quyết định cũng được đưa ra sau khi một tòa án hiến pháp ra phán quyết vào tuần trước rằng những ai ngồi tù mà không buộc phải thừa nhận các tội họ phạm phải thì có đủ điều kiện để tạm tha.
 Luật sư của Khodorkovsky phản ứng với quyết định với sự thận trọng.
hoặc có thể là chỉ dấu cho thấy những người ở cấp trên muốn khép lại các vụ án của Khodorkovsky và Lebedev…” Khodorkovsky từng là người giàu nhất Nga trước khi bị bắt vào tháng 10/2003 vì các cáo buộc gian lận, trốn thuế và lẩn trốn.
 Sau đó ông bị kết án ngồi tù thêm tới năm 2016 trong phiên tòa thứ hai vì tội biển thủ và các vi phạm về tài chính khác ngay trước khi ông dự kiến được thả.
 Hiện Khodorkovsky đang thụ án tại vùng Karelia , bắc Nga.
 Phan Anh Theo AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Tỷ phú Prokhorov sẽ trở thành “bản sao” của Putin? (5/3) Mỹ- Israel họp thượng đỉnh về “lằn ranh đỏ” với Iran (5/3) Ngoạn mục cảnh đường hầm băng đổ sập tại Argentina (5/3) Trung Quốc bắt đầu họp quốc hội, hạ mục tiêu tăng trưởng (5/3) Tổng thống Venezuela thừa nhận ung thư tái phát (5/3) Tỉ phú Nga tuyên bố sẽ lập đảng và tiếp tục tranh cử (5/3) “Israel sẽ tấn công Iran sau bầu cử tổng thống Mỹ” (5/3) Video Putin khóc trong chiến thắng (5/3) Bầu cử Tổng thống Nga - yếu tố không phải là kết quả (5/3) Obama cảnh báo “không ngần ngại” dùng vũ lực chống Iran (5/3) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
KunKun - Chuột máy tính gỗ “Made in Việt Nam” - Nhân tài Đất Việt - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Hai, 07/11/2011 - 08:55 Sản phẩm dự thi Nhân tài Đất Việt 2011: KunKun - Chuột máy tính gỗ “Made in Việt Nam” (Dân trí) - Với khát vọng tạo nên được một thương hiệu sản phẩm “Made in Vietnam” trong lãnh vực công nghệ thông tin, sản phẩm chuột gỗ KunKun bắt đầu được đặt nền tảng nghiên cứu năm 2006 và sản phẩm được chính thức ra đời từ năm 2009.
 Chuột gỗ máy tính Kunkun của tác giả Đỗ Bá Huy (đến từ Đồng Nai) là sản phẩm được Ban giám khảo của Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2011 đánh giá cao trong lĩnh vực phần cứng và đã được lọt vào danh sách 17 sản phẩm của vòng chung khảo để chuẩn bị thi tài vào ngày 17/11 tới đây.
 Giấc mơ về một sản phẩm công nghệ “Made in Việt Nam” Theo chia sẻ của tác giả Đỗ Bá Huy, anh đã ấp ủ ý tưởng về một sản phẩm công nghệ mang thương hiệu của Việt Nam từ lâu.
 Tận dụng nguồn lực từ gia đình và làng nghề nơi mình đang sinh sống, ý tưởng về chuột gỗ máy tính được ra đời.
 Tác giả Đỗ Bá Huy (Ảnh: KKG) Mặc dù nhận thấy ý tưởng về chuột gỗ không thực sự quá mới mẻ, chỉ đơn thuần cải tiến để thay lớp vỏ của chuột máy tính, tuy nhiên, với sự khao khát sáng tạo cũng như mong muốn kết hợp giữa công nghệ với những ngành nghề thủ công truyền thống, tác giả Đinh Bá Huy đã hiện thực hóa ý tưởng của mình với sản phẩm chuột gỗ KunKun ra đời đầu tiên vào năm 2009.
 KunKun - Không chỉ là chiếc vỏ gỗ Khác với các sản phẩm, thương hiệu cùng loại hầu hết được sản xuất từ Polimer kém thân thiện, KunKun tạo được sự khác biệt về kiểu dáng, kích cỡ và ứng dụng cơ bản để có thể tham gia thị trường thiết bị ngoại vi phần cứng máy tính.
 Không những thế, yếu tố thân thiện môi trường là hướng đi tích cực và tầm nhìn dài hạn, cũng là một lợi thế vô cùng lớn khi triển khai sản phẩm tới hệ thông phân phối và tiêu dùng cuối đặc biệt là phân khúc hàng quà tặng.
 Với hai nút nhấp chuột, nút cuộn được làm hoàn toàn bằng gỗ, bảo đảm được tính bền chắc và thẩm mỹ trong từng sản phẩm.
 Tương tác tốt với phần bảng mạch nằm bên trong bao gồm các yếu tố cơ học (click-nhấp, scroll-cuộn) và quang học (mắt sensor) khi phần đáy chuột được sản xuất với kích cỡ đồng bộ hàng loạt, xử lý tốt các yếu tố chống mo-vênh trong việc khai thác vật liệu bằng gỗ, dẫn đến sản phẩm chạy rất mượt mà trên nhiều bề mặt khi sử dụng.
 Về yếu tố sử dụng, giải pháp gỗ thì không có sự thua kém so với các sản phẩm cùng loại bằng nhựa (chuột polimer).
 Chuột gỗ KunKun Công nghệ đang sử dụng cho việc sản xuất chuột gỗ KunKun Basic có mắt quang học (sensor) với độ phân giải cơ bản là 800-1000dpi (dot per inch) cho tới 2400-3000dpi, các chi tiết cơ học trong linh kiện được đảm bảo yếu tố bền trên 02 năm sử dụng (khoảng 200.
 Bảng mạch và linh kiện điện tử được kiểm định khắt khe trước khi đưa vào lắp ráp và sản xuất hàng loạt tại Việt Nam, dẫn đến việc chủ động tốt hơn trong sản xuất mà bớt phụ thuộc vào các yếu tố nước ngoài trong chuỗi sản xuất và hoàn thiện sản phẩm.
 Mỗi sản phẩm có một vân gỗ hoàn toàn khác nhau, dẫu KunKun đang được sản xuất hàng loạt, điều này gia tăng tính mở rộng trong việc cá nhân hóa sản phẩm khi tiếp cận với tiêu dùng.
 Và những dự định của tương lai Theo tác giả Đỗ Bá Huy, những dự định ấp ủ trong tương lai của anh đó là sẽ làm đa dạng hóa hơn nữa sản phẩm chuột gỗ mang thương hiệu KunKun của mình.
 Dự kiến chuột gỗ KunKun có 04 Phiên bản (Basic-Run-Fly và Limited) mỗi phiên bản tương ứng là 03-05 mẫu thiết kế khác nhau.
 Trong đó, KunKun Basic đáp ứng nhu cầu cơ bản của người dùng máy tính khi sử dụng chuột với các yếu tố văn phòng, game cơ bản; KunKun Run là phiên bản nâng cao, đáp ứng nhu cầu thiết kế và đồ họa khi sử dụng chuột vào các công việc trên; KunKun Fly theo đó là bản không dây của chuột gỗ và KunKun Limited được sản xuất có giới hạn, nhắm vào nhu cầu quà tặng, sự kiện….
 Chuột gỗ KunKun bên trong chiếc hộp đựng tặng kèm cũng bằng gỗ Bên cạnh đó, anh cũng muốn muốn mở rộng hơn lĩnh vực sản xuất, bên cạnh chuột gỗ sẽ là những thiết bị ngoại vi, phần cứng máy tính như USB, đế tản nhiệt, loa… bằng chất liệu gỗ, để tạo nên nét đặc thù cho sản phẩm và tạo nên một sản phẩm đặc thù mang thương hiệu Việt Nam.
 Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2011 là một sự kiện phù hợp để tác giả giới thiệu rộng rãi hơn nữa sản phẩm của mình đến công chúng.
 Bản thân Hội đồng Giám khảo Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2011 cũng đánh giá cao sản phẩm này và đã đưa sản phẩm vào vòng chung khảo thuộc hạng mục “Sản phẩm đã có ứng dụng rộng rãi”.
 Xem thêm chi tiết về chuột gỗ KunKun tại http://www.
Thủy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Mở ra cơ hội sống với những người suy tạng mãn” (21/11) Nguồn mở Việt Nam và giấc mơ vươn tầm thế giới (21/11) Clip hài hước Tấm Cám thời… iPad (21/11) Thái Thùy Linh cùng sao nhí Đồ Rê Mí tại Nhân tài đất Việt 2011 (21/11) Vòng nguyệt quế dành cho những cống hiến thầm lặng (21/11) Xem tất cả Các bài mới “Lên mây” với dịch vụ điện toán đám mây thương hiệu Việt (26/12) Gặp mặt các nhóm tác giả lọt vào Chung khảo NTĐV 2011 (22/11) Sáng tạo công nghệ từ nỗi lo Việt Nam thiếu điện (21/11) Nguồn mở Việt Nam và giấc mơ vươn tầm thế giới (21/11) Vòng nguyệt quế dành cho những cống hiến thầm lặng (21/11) Đôi điều về 2 nhà Vật lý hạt nhân hàng đầu Việt Nam (20/11) Tối nay, Nhân tài Đất Việt vinh danh anh tài (20/11) Hồi hộp chờ giây phút vinh danh! (19/11) genCRM - phần mềm quản lý quan hệ khách hàng thuần Việt (19/11) Các bài đã đăng ViMarket - Chợ ứng dụng di động dành cho người Việt (4/11) 17 sản phẩm CNTT lọt vào chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 (1/11) Sơ khảo Nhân tài Đất Việt 2011 lĩnh vực Công nghệ thông tin (29/10) Thí sinh Nhân Tài Đất Việt vào Top 5 cuộc thi châu Á Thái Bình Dương (22/9) “Khởi nghiệp châu Á TBD”: Sức hút lớn với các tập đoàn đa quốc gia (22/9) Thí sinh Nhân tài Đất Việt so tài tại châu Á (19/9) Sẵn sàng so tài cuộc thi “Khởi nghiệp châu Á Thái Bình Dương” (10/9) Hai học bổng "Huấn luyện khởi nghiệp từ Thung lũng Silicon" (6/9) Lùi thời hạn nộp bài dự thi NTĐV 2011 đến 15/9 (1/9) Nhân tài Đất Việt 2011: Không khó nếu có ý tưởng và đam mê (26/5) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kỳ bí câu chuyện "dòng suối máu rồng" ở Nghệ An - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Chủ Nhật, 04/03/2012 - 14:15 Kỳ bí câu chuyện "dòng suối máu rồng" ở Nghệ An Một mạch nước phun lên từ lòng đất hàng trăm năm nay, nhiệt độ nước nóng vào mùa lạnh và mát mẻ vào mùa hè nắng nóng.
 Từ rất lâu, tại bản Nưa, xã Yên Khê (huyện Con Cuông – Nghệ An), con suối Nước Mọc đã có những biểu hiện kỳ bí, trời lạnh nước ấm như đã được hâm nóng còn mùa hè dòng nước lại mát lạnh.
 Giữa suối có một mạch nước ngày đêm phun trào từ dưới lòng đất lên.
 Trước năm 2009, nơi đây có rất nhiều cá to, trọng lượng trung bình mỗi con từ 2-3 kg.
 Ban đầu, người dân không ai dám đánh bắt vì nghĩ rằng giếng trời, linh thiêng.
 Người dân ở đây thường đồn đoán với nhau truyền thuyết, ngày xưa tại đây là cổng trời.
 Ngọc Hoàng thường cho những tiên nữ xuống đón người tài giỏi ở trần gian lên trời thưởng ngoạn.
 Suối Nước Mọc nằm cách xa đường và được cây cối bao bọc xung quanh là suối mà các tiên nữ hay tắm.
 Cũng có người nói rằng, ngày xưa một nhóm người đến bản Nưa khai hoang, lập nghiệp.
 Do thời tiết khắc nghiệt, vùng đất này khô hạn không có nước ăn, sản xuất nông nghiệp mất mùa.
 Người dân mang lễ vật cầu xin Ngọc Hoàng ban cho nguồn nước.
 Vị trí mạch nước phun lên từ dưới lòng suối, có đường kính khoảng 2.
5m "Lúc tôi lớn lên đã thấy con suối này và tên của nó cũng đã được lưu truyền trong làng.
 Ngày đó xung quanh khu vực suối cây cối mọc um tùm, có nhiều cây cổ thụ bao quanh.
 Sau do thiên tai, mưa bão lớn đã làm cây cối đổ gãy.
 Khoảng 10 năm trước, người dân ra suối tắm phát hiện suối đang "chảy máu", thay vì màu xanh biếc như bình thường là những dòng nước đỏ ngầu.
 Nghe tin này, người các làng lân cận cũng kéo đến xem.
 Hiện tượng này xảy ra hai lần, mỗi lần cách nhau 3 năm và tôi tận mắt chứng kiến.
 Còn chuyện Ngọc Hoàng "giáng thế" hay tiên nữ "giáng trần" chỉ là những câu chuyện phù phiếm để tạo nên sự kỳ bí cho con suối" - chị Lô Thị Biến, một người dân bản Nưa cho biết.
 Cũng theo nhiều người dân bản, thời điểm dòng suối "chảy máu" không chỉ chị Biến nhìn thấy mà cả bản đều chứng kiến.
 Họ xôn xao đồn đoán đó là máu rồng, một thời gian dài không ai dám ra suối lấy nước hay tắm vì sợ bị rồng nổi giận ăn thịt.
 Đến nay, người ta đã quên những điều đó, và hình ảnh cá to bơi lội dưới dòng suối không còn nữa do con người tận diệt làm thức ăn.
 Nhưng đây vẫn là địa điểm lý tưởng để hàng ngàn dân bản và các vùng lân cận đến trốn cái nắng bỏng rát của miền Trung mỗi khi hè về.
 Không ít đoàn khách nước ngoài đi công tác qua cũng đã ghé thăm, thưởng ngoạn.
 Tác giả bài viết kiểm nghiệm nhiệt độ nước lúc trời lạnh và cảm nhận được độ ấm của nước - Ảnh chụp ngày 29/2/2012 Trao đổi với phóng viên VTC News, ông Vi Đức Hoài - Phó Chủ tịch UBND huyện Con Cuông xác nhận, con suối này đúng là có sự khác biệt về nhiệt độ.
 Trời lạnh nước ấm, trời nóng nước mát lạnh.
 Còn nước bắt nguồn từ đâu phun lên vẫn chưa có kết luận chính thức.
 "Hiện chính quyền huyện đang đề nghị quy hoạch du lịch dòng suối Nước Mọc này.
 Để làm được điều này cần có sự đầu tư của các tổ chức, doanh nghiệp trên cả nước, bởi huyện đang còn nghèo, chưa có tiềm năng kinh tế xây dựng", ông Hoài trăn trở.
 Theo Hồng Thắng VTC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Mẹ của thiếu gia trần tình về "siêu đám cưới" (4/3) Xe container cán chết 3 người, làm sập nhà dân (4/3) Chiêm ngưỡng những “siêu cá” khổng lồ sông Mekong (4/3) Báo động những vụ tai nạn thương tâm với trẻ (4/3) Phạt các cơ sở khai thác chế biến khoáng sản hơn 330 triệu đồng (4/3) Lãnh đạo thành phố Huế bị "chỉnh" vì chậm bảo vệ nhà vườn (4/3) Thủ tướng “chỉnh” quy định hoạt động của các tổ chức phi chính phủ (4/3) Ô tô đi ăn cưới lao xuống sông, 5 người thương vong (4/3) Đại lý ngừng thu mua, ngư dân mang hải sâm đổ xuống biển (4/3) Tai nạn xe hơi liên hoàn, quốc lộ 1A kẹt nhiều giờ (4/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kỳ họp thứ hai Quốc hội khóa XIII - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Tai nạn, ùn tắc giao thông ngang với tiêu chí tình trạng khẩn cấp (Dân trí) - “Yếu kém trong quản lý về giao thông của các cấp kéo dài qua nhiều năm nhưng rất chậm được khắc phục, thậm chí nhiều mặt còn trầm trọng hơn.
 Dù vậy chưa có lãnh đạo nào từ chức, không cán bộ nào bị kỷ luật, chưa Bộ trưởng nào bị miễn nhiệm”.
 Xem tiếp Hình thức tố cáo bằng email còn gây nhiều tranh cãi (Dân trí) - Tại phiên họp Ủy ban Thường vụ tháng 10, hình thức tố cáo mới bằng thư điện tử, điện thoại đã được thống nhất đưa vào dự thảo Luật tố cáo.
 Tuy nhiên, tại Quốc hội ngày 25/10, Ủy ban Thường vụ lại đề nghị chưa nên thừa nhận “công cụ” tố cáo này.
 >> Minh oan cho hơn 200 người, điều tra 130 người nhờ đơn thư tố cáo Xem tiếp Minh oan cho hơn 200 người, điều tra 130 người nhờ đơn thư tố cáo (Dân trí) - Báo cáo Quốc hội về công tác giải quyết khiếu nại, tố cáo năm 2011, Chính phủ cho biết, dù chỉ 12% đơn thư tố cáo đúng đã giúp phát hiện, thu hồi hàng chục tỷ đồng, chuyển điều tra trách nhiệm hình sự 131 người, đồng thời minh oan cho 208 người khác.
 Xem tiếp Đất lúa giảm, đất cho giáo dục, y tế cũng hao hụt (Dân trí) - 10 năm qua, gần 350.
000 ha đất lúa đã chuyển sang mục đích phi nông nghiệp, đến năm 2020 sẽ mất tiếp 300.
000 ha nữa, chủ yếu cho việc phát triển khu công nghiệp; trong khi đất cho trường học, bệnh viện vẫn thiếu.
 Xem tiếp Lạm phát năm tới phải được kiểm soát ở một con số (Dân trí) - Thẩm tra báo cáo tình hình KT-XH từng giai đoạn, thời kỳ Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng trình Quốc hội, Chủ nhiệm UB Kinh tế Nguyễn Văn Giàu kiến nghị những hạn chế trong chỉ đạo, điều hành phải được tập trung khắc phục sớm mới mong đạt các mục tiêu đề ra.
 >> Chọn kịch bản tăng trưởng cao từ năm 2012 Xem tiếp Thủ tướng: Chọn kịch bản tăng trưởng cao từ năm 2012 (Dân trí) - Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng cho biết, chỉ tiêu tăng GDP năm 2011 ước đạt 6%.
 Năm 2012, Chính phủ đề nghị điều chỉnh theo phương án tăng 6-6,5%, giai đoạn 2011-2015 phấn đấu đạt 7%/năm.
 Như vậy, Thủ tướng chính thức trình 1 kịch bản duy nhất cho kinh tế đất nước.
 >> Kịch bản kìm lạm phát dưới 10% cho năm 2012 >> Hai kịch bản kinh tế năm 2012 Xem tiếp Thủ tướng trình bày báo cáo KT - XH trước Quốc hội (Dân trí) - Khai mạc kỳ họp thứ 2, Quốc hội khóa XIII, thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng trực tiếp trình, báo cáo Quốc hội về tình hình thực hiện kế hoạch phát triển KT-XH 2011, kế hoạch năm 2012 và kế hoạch 5 năm 2011 - 2015.
 >> Quốc hội tiếp tục đổi mới trong kỳ họp lần này Xem tiếp Quốc hội tiếp tục đổi mới trong kỳ họp lần này (Dân trí) - Chủ nhiệm Văn phòng Quốc hội Nguyễn Hạnh Phúc nhấn mạnh, kỳ họp Quốc hội lần này sẽ tiếp tục có những đổi mới trên nhiều nội dung hoạt động khác nhau của Quốc hội.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kỳ họp thứ nhất Quốc hội khóa XIII - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Video phát biểu của ông Dương Trung Quốc về vấn đề Biển Đông (Dân trí) - Phát biểu trước Quốc hội sáng 6/8, ông Dương Trung Quốc, ĐBQH tỉnh Đồng Nai đã dành hầu hết thời gian để trình bày ý kiến về vấn đề Biển Đông.
 >> Bô-xít lại “làm nóng” nghị trường >> "Ôtô, điện thoại sang nhất thế giới đều có tại Việt Nam" Xem tiếp Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít (Dân trí) - Đại biểu Trịnh Xuân Hòa - Chủ tịch TKV mất 2/3 thời lượng phát biểu của ông trong phiên thảo luận sáng 6/8 để trả lời những thắc mắc về việc vận chuyển bô-xít, trong đó ông Hòa mong muốn Quốc hội quan tâm, ưu đãi cho bô-xit >> Bô-xít lại “làm nóng” nghị trường Xem tiếp “Tôi sẽ không nhầm vai Chủ tịch Quốc hội với Phó Thủ tướng” (Dân trí) - “ Sang đây tôi vẫn làm việc như cũ sẽ bị nhầm vai.
 Tôi nghĩ, 14 ngày qua tôi đã làm khá tốt”- Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng khẳng định sau khi chuyển từ cương vị Phó Thủ tướng sang giữ vị trí cao nhất tại Quốc hội.
 >> Video phát biểu của Chủ tịch QH bế mạc kỳ họp thứ nhất Xem tiếp Mong muốn lãnh đạo được bầu xứng đáng với tín nhiệm (Dân trí) - Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng nhấn mạnh, việc kiện toàn bộ máy lãnh đạo nhà nước trong kỳ họp đầu tiên là cơ sở để lãnh đạo, điều hành đất nước vượt qua khó khăn, tiếp tục đổi mới, phát triển kinh tế.
 Xem tiếp Bô-xít lại “làm nóng” nghị trường (Dân trí) - Vấn đề đang được các đại biểu tỉnh Đồng Nai quan tâm bức xúc là những chuyến xe chở bô-xít từ Tân Rai qua Đồng Nai trên QL20 và QL51 có thể gây hại cho cầu, đường vì quá tải nặng.
 >> Thu hồi 12 dự án du lịch để xây dựng cảng phục vụ boxit >> Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít Xem tiếp "Ôtô, điện thoại sang nhất thế giới đều có tại Việt Nam" (Dân trí) - “Chúng ta là nước nghèo, nhưng ô tô hạng sang nhất, điện thoại loại sang nhất thế giới đều có cả” - Bộ trưởng Công thương Vũ Huy Hoàng thừa nhận khi giải trình những ý kiến truy vấn của đại biểu Quốc hội về “vấn nạn” nhập siêu của nền kinh tế.
 Xem tiếp "Tuần hành là hành động thể hiện lòng yêu nước" (Dân trí) - “Tôi cho rằng, tuần hành cũng là một hành động để thể hiện lòng yêu nước của người dân với chủ quyền biển đảo”, đại biểu Nguyễn Tấn Tuân nêu quan điểm.
 Xem tiếp “Thuế không phải để làm khó người dân, doanh nghiệp” (Dân trí) - “Chính sách thuế là để có được nguồn thu nhưng quan trọng hơn là để thúc đẩy sản xuất, để “nuôi nguồn thu” chứ không phải thu thuế để doanh nghiệp và người dân khó khăn”, Phó Thủ tướng Vũ Văn Ninh nói về định hướng xây dựng hệ thống thuế trong nhiệm kỳ.
 Xem tiếp Phê chuẩn 3 Bộ trưởng vào Hội đồng quốc phòng và an ninh (Dân trí) - Kết quả bỏ phiếu công bố chiều nay, Quốc hội đã thống nhất phê chuẩn danh sách các thành viên Hội đồng quốc phòng và an ninh.
 Ngoài Thủ tướng, Chủ tịch Quốc hội, 3 Bộ trưởng quốc phòng, công an và ngoại giao cũng là các ủy viên trong Hội đồng.
 Xem tiếp Tân Tổng Thanh tra: “Nếu có cám dỗ, tôi sẽ tránh” (Dân trí) - Tân Tổng Thanh tra Chính phủ, Huỳnh Phong Tranh xác định lĩnh vực mới ông đảm nhận sẽ “nóng, nhạy cảm và phức tạp”, đồng thời khẳng định, nếu có cám dỗ, ông sẽ tránh.
 Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kỳ II: Lội ngược dòng hơn mười thế kỷ - Phóng sự-Ký sự - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 28/05/2008 - 00:00 GS Nguyễn Tài Cẩn - Người soi rọi ngọn nguồn tiếng Việt: Kỳ II: Lội ngược dòng hơn mười thế kỷ (Dân trí) - Tìm rõ cách đọc chữ Hán ở kinh đô Trường An (Trung Quốc) đời Đường, so sánh với hệ thống ngữ âm tiếng Việt thời ấy, để xác định cội rễ của cách đọc Hán-Việt và những biến đổi qua các thế kỷ sau của cách đọc ấy.
 >> Kỳ I: Những câu hỏi "muôn năm cũ" Cách đọc Hán - Việt bắt nguồn từ đâu? Không chỉ các nhà ngôn ngữ học Việt Nam và Trung Quốc, mà cả giới Đông phương học quốc tế cũng chú ý đến cách đọc Hán-Việt.
 Bởi vì, muốn nghiên cứu tiếng Hán trung đại, nghiên cứu cách đọc tiếng Hán ở Nhật Bản theo Go-On (Ngô âm) hay theo Kan-On (Hán âm), hoặc cách đọc tiếng Hán ở Triều Tiên theo cách đọc Hán-Triều, đều rất cần sự so sánh, viện dẫn cách đọc Hán-Việt, để rút ra những kiến giải.
 Cứ liệu lịch sử cho biết, ngay từ đời nhà Hán, một số Thái thú Trung Hoa như Tích Quang, Nhâm Diên và Sĩ Nhiếp đã bắt đầu truyền bá văn hóa Hán ở vùng Giao Chỉ, Cửu Chân.
 Sĩ Nhiếp (187-236 sau CN), Thái thú Giao Châu, mở trường dạy học tại Luy Lâu (Thuận Thành, Bắc Ninh hiện nay), thu hút rất đông sĩ tử, được các sử gia người Việt thời sau suy tôn làm "Nam giao học tổ" (ông tổ việc học đất phương Nam).
 Gần đây, đền thờ và lăng mộ Sĩ Nhiếp ở Luy Lâu được Nhà nước ta công nhận là di tích lịch sử - văn hóa.
 Nhưng phải đến đời Tùy-Đường thì trình độ Hán học ở Giao Châu mới có thể sánh với Trung Nguyên.
 Khương Công Phụ, người làng Cổ Hiểm, huyện Cửu Chân, Ái Châu (nay thuộc huyện Yên Định, tỉnh Thanh Hóa) đến Trường An (nay là Tây An, tỉnh Thiểm Tây), kinh đô nhà Đường, dự thi Hội, đỗ Tiến sĩ.
 Ông được Hoàng đế nhà Đường mời lưu lại Trường An, về sau, làm đến chức Tể tướng Trung Hoa, hiện vẫn còn lưu truyền bài phú Bạch vân chiếu xuân hải .
 Em trai ông là Khương Công Phục làm đến chức Lang trung Bộ Lễ, cũng ở Trường An.
 Các nhà Đông phương học hầu như nhất trí cho rằng cách đọc Hán-Việt hiện nay chính là bắt nguồn từ cách đọc chữ Hán đời Đường (618-907 sau CN) tại kinh đô Trường An, từ hệ thống ngữ âm tiếng Hán được dạy lần cuối cùng tại Giao Châu trước khi Việt Nam giành được độc lập vào thế kỷ thứ 10.
 Từ thế kỷ thứ 10 đến nay, cách đọc Hán-Việt tuân theo quỹ đạo phát triển của tiếng Việt, không còn lệ thuộc vào những gì biến đổi trong ngữ âm tiếng Hán ở bên kia biên giới.
 Nhiều thế kỷ trôi qua, hai cách đọc chữ Hán của người Hán và của người Việt ngày càng khác xa nhau, đến mức một người uyên thâm Hán ngữ như Phan Bội Châu khi gặp Lương Khải Siêu ở Trung Quốc, chỉ có thể.
 bút đàm! Lớp từ Hán-Việt ngày càng lọt sâu vào kho từ vựng tiếng Việt, những nét xa lạ về mặt ngữ âm mất dần và rồi trở thành một bộ phận khăng khít - chứ không phải được "cấy ghép" - của hệ thống Việt ngữ.
 Kiến giải riêng từ hàng vạn trang sách Trên đây, để cho dễ lĩnh hội, tôi đã tóm lược những kết luận cuối cùng.
 Tất nhiên, trước khi đi đến những kết luận như thế, Nguyễn Tài Cẩn phải bỏ ra biết bao công sức! Chẳng hạn, nói rằng cách đọc Hán-Việt hiện nay là bắt nguồn từ cách đọc chữ Hán đời nhà Đường ở Trường An, vậy thì, vào đời ấy, người Trung Hoa ở kinh đô của họ đọc chữ Hán ra sao? Tiếng Hán đời ấy có những phụ âm, những vần và những thanh điệu nào? Nếu sử dụng cách phiên âm quốc tế hiện nay để ghi lại, thì phải dùng những ký hiệu nào? Nhà khoa học không thể "phán" nếu thiếu luận cứ.
 Và nữa, cách đọc chữ Hán của người Việt hồi thế kỷ thứ 8-9 là như thế nào? Gồm những phụ âm, những vần và những thanh điệu nào? Từ thế kỷ thứ 10 đến thế kỷ thứ 20, cách đọc Hán-Việt đã biến đổi ra sao? Để trả lời những câu hỏi ấy, phải sử dụng những phương pháp hiện đại của ngữ âm học lịch sử mà, nếu trình bày trong bài báo này, thì sẽ đi quá sâu vào học thuật, sẽ phải sử dụng nhiều biểu bảng, nhiều chữ Hán, chữ Nôm, chữ Anh, chữ Pháp, chữ Nga, nhiều ký hiệu phiên âm quốc tế, rất khó in trên báo chí phổ thông và gây "đau đầu nhức óc" cho bạn đọc không chuyên.
 Maspéro đã viết bằng tiếng Pháp cuốn Tiếng địa phương Trường An đời Đường (Le dialecte de Tchang-an sous les Tang).
 Karlgren cũng viết bằng tiếng Pháp cuốn Khảo sát âm vị học tiếng Hán (études sur la phonologie chinoise).
 Đặc biệt, cuốn Thiết vận của nhóm Lục Pháp Ngôn ở Trường An đầu thế kỷ thứ 7 là tài liệu tham khảo quan trọng đối với Nguyễn Tài Cẩn.
 Đọc hàng vạn trang sách bằng các thứ chữ Hán, Nôm, Quốc ngữ, Anh, Pháp, Đức, Nga, Nhật.
 về vấn đề liên quan, đưa ra thêm những luận cứ mới, những kiến giải riêng, Nguyễn Tài Cẩn đã soi rọi đến tận ngọn nguồn cách đọc Hán-Việt, một cách đọc đã giúp người Việt Nam dễ dàng tiếp nhận những tinh hoa của văn hóa Hán - một trong hai nền văn hóa lớn nhất phương Đông - mà không bị "Hán hóa".
 TS Nguyễn Tài Cẩn trong những năm làm việc tại Đại học Tổng hợp Leningrad (Liên Xô cũ).
 "Chao ôi, thầy kỹ tính quá!" Chiều hôm ấy, trời lâm thâm mưa.
 Ông Trần Trí Dõi, Phó Chủ nhiệm khoa Ngôn ngữ trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn (thuộc ĐHQG Hà Nội) đưa chị Barbara Niedeer đến nhà GS Cẩn ở một ngõ nhỏ bên đường Hoàng Quốc Việt.
 Dép bê bết bùn, chị Barbara vừa bước vào nhà vừa vội vã nói: - Em sắp trở lại Paris.
 Em đã dịch xong cuốn sách của thầy ra tiếng Pháp.
 Mong thầy cho phép em đưa in bản dịch.
 - Cuốn nào thế nhỉ? GS Cẩn hỏi.
 - Cuốn Nguồn gốc và quá trình hình thành cách đọc Hán - Việt ạ! Trước kia, em chẳng chú ý mấy đến cuốn sách ấy.
 Haudricourt "bắt" em đọc! Đọc rồi, em mới cảm thấy hay.
 Em nghĩ cuốn sách của thầy sẽ giúp ích nhiều cho các nhà Đông phương học trên thế giới, nếu họ có trong tay bản dịch tiếng Pháp.
 Barbara Niedeer viết luận án tiến sĩ về tiếng Hmông-Dao.
 Chị đã từng sống nửa năm trên bản Hmông cao chót vót.
 Là người Pháp gốc Thụy Sĩ, chị thông thạo các thứ tiếng Pháp, Anh, Đức, Tây Ban Nha, biết cả tiếng Trung Quốc, Việt, Hmông, Dao.
 Chị hiện làm việc tại Trung tâm Quốc gia Nghiên cứu khoa học Pháp (CNRS) và là học trò yêu của thầy A.
 Haudricourt, nhà Đông phương học nổi tiếng thế giới.
 - Tôi rất cảm ơn cô! Nhưng mong cô thông cảm cho: Gần đây, tôi nghe nói bên Mỹ vừa xuất bản cuốn A Handbook of Old Chinese Phonology (Sách chỉ dẫn về ngữ âm tiếng Hán cổ) của W.
 Tất nhiên, đó là cuốn sách viết về tiếng Hán cổ, nhưng rất có thể có liên quan phần nào đến cách đọc Hán-Việt.
 Tôi cần tham khảo cuốn sách đó để, nếu cần, thì chỉnh lý đôi chút cuốn sách của mình cho cập nhật.
 Cô chịu khó chờ một thời gian nhé! - Chao ôi, thầy kỹ tính quá! - Barbara thất vọng kêu lên.
 "Giờ thì mình hết băn khoăn" Tháng 11/2001, tôi gặp lại GS Nguyễn Tài Cẩn tại Hà Nội sau một thời gian dài ông sống và làm việc cùng vợ tại Matxcơva.
 Stankyevich, là một nhà ngôn ngữ học người Nga chuyên nghiên cứu tiếng Việt và tiếng Hán.
 Trước kia, bà sống và làm việc tại Việt Nam.
 Sau khi về hưu, do sức khỏe kém, bà trở về Nga.
 GS Cẩn theo vợ về bên ấy để tiện cho các con chăm sóc.
 Thấy tôi đến thăm, GS Cẩn đưa cho xem bản in thử cuốn Nguồn gốc và quá trình hình thành cách đọc Hán-Việt sắp tái bản.
 Phải nói rằng việc xử lý trên máy tính bản thảo cuốn sách này thật.
 quá ư phiền toái! Trong một câu văn, thường có cả chữ Quốc ngữ, chữ Hán (phồn thể) và ký hiệu phiên âm quốc tế.
 Rồi, để cho dễ tra cứu, phải giữ nguyên dạng chữ Pháp, chữ Anh, chữ Đức, chữ Nga.
 ít ai dám nhận việc sửa bản in thử, ngoài tác giả! - Chắc bây giờ anh vui lòng để chị Barbara Niedeer đưa in bản dịch tiếng Pháp cuốn sách này rồi chứ? - Tôi hỏi.
 - Vừa rồi, mình đã đọc kỹ cuốn Sách chỉ dẫn ngữ âm tiếng Hán cổ của W.
 Rồi đọc cả cuốn Phục nguyên hệ thống ngữ âm tiếng Hán cổ của nhà bác học Nga S.
 Hai ông đưa ra một số luận điểm về ngữ âm tiếng Hán cổ mà mình rất thích.
 Starostin ghi là đã tham khảo sách của mình.
 Baxter cũng chủ trương Thiết vận có 8 nguyên âm như trong sách của mình.
 - Thế anh đã trả lời chị Barbara chưa? - Mình sẽ gửi email cho cô ấy.
 Hàm Châu (Còn nữa) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lạc vào “miền gái đẹp” (4/3) Ngôi làng thờ cá voi lớn nhất Việt Nam (4/3) Chợ trong chợ ở Bắc Hà (4/3) Câu chuyện về “Hải si-đa” làm.
 Trưởng thôn (3/3) Vượt biên trái phép đầu nguồn sông Hồng: Ba phút bất trắc (2/3) Câu chuyện chọn đá Hồng Ngọc làm cờ cho Lăng Bác Hồ (29/2) Chuyện về người tù tổ chức đào hầm vượt ngục Phú Quốc (25/2) 30 năm ân tình giữa anh lính Lào và cô y tá Việt Nam (21/2) Bí ẩn nghĩa địa trồng những cây đá khổng lồ ở Hòa Bình (17/2) “Chuyện tình” giữa người rừng và lúa nước (17/2) Các bài đã đăng Bát nháo "chợ" hàng lưu niệm trên đỉnh Hải Vân (25/5) Câu chuyện về sự sinh nở (23/5) Chùm ảnh: Hoa phượng rực phố (22/5) Nơi vàng đen đi qua (20/5) Hình ảnh về khu chùa lớn nhất Việt Nam (20/5) Kỳ I: Những câu hỏi "muôn năm cũ" (19/5) Gặp người 2.
555 ngày đêm bảo vệ Hồ Chủ tịch (19/5) Bới rác đổi gạo nuôi con (16/5) Nông dân - những mảng mầu tối, sáng (13/5) Kỳ cuối: "Theo dấu các văn hóa cổ" và Giải thưởng Hồ Chí Minh (12/5) Tiêu điểm Thảm cảnh sau “lắc” “Chợ tình” phố núi Kỳ Anh Adam và trái bóng Mối tình trong ổ buôn người Hà Nội - Lao xao ngày mát! Kỳ II: Lội ngược dòng hơn mười thế kỷ Lạc vào một thôn văn hóa “lạ” Đường đi của một quả thận Lạnh sống lưng ở phố “đèn đỏ” Sơn Tây Khám phá “địa đạo” than sâu -150m Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kỳ lạ bàn cổ tự xoay ở Hội An - Phóng sự-Ký sự - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 09/02/2012 - 19:46 Quảng Nam: Kỳ lạ bàn cổ tự xoay ở Hội An (Dân trí) - Một lần đến Thuận Tình, thuộc xã Cẩm Thanh, TP.
 Hội An (Quảng Nam), chúng tôi không khỏi cảm thấy tò mò, kỳ lạ với chiếc bàn cổ tự xoay ở đây.
 Chiếc bàn cổ này kỳ lạ bở khả năng tự xoay Chiếc bàn được đặt ngay giữa gian nhà gỗ, xung quanh có khá nhiều những món đồ cổ nhỏ khác của ông Mười, một người chuyên sưu tầm đồ cổ có tiếng ở Hội An.
 Chủ nhân đi vắng, tiếp khách ghé tham quan là ông Nguyễn Tấn Hòa (đã ngoài 60 tuổi), là người chuyên coi giữ gian nhà.
 Chỉ vào chiếc bàn tròn vỏn vẹn một chân, ba trụ, thoạt nhìn khá đơn sơ, không có gì đáng chú ý ngoài vẻ cũ kỹ, ông Hòa giới thiệu: “Chiếc bàn cổ kỳ diệu đây!”.
 Không nói rõ ngọn ngành chiếc bàn vội, ông Hòa hướng dẫn chúng tôi đặt sấp nhẹ hai bàn tay lên mặt bàn, tập trung ý nghĩ bàn sẽ quay về phía bên trái hay chiều ngược lại.
 Sau một khoảng không lâu, độ vài giây, chiếc bàn phát một âm thanh như tiếng các khối gỗ xoắn vào nhau và xoay theo chiều đúng với ý nghĩ người đặt tay lên bàn.
 Khi đồng loạt lật ngửa cả hai bàn tay, mặt bàn lập tức dừng lại và xoay theo chiều ngược lại.
 Sự kỳ diệu của chiếc bàn ở chỗ nó tự xoay theo ý nghĩ chứ không theo sự điều khiển của đôi bàn tay chỉ đặt hờ trên mặt bàn, thể hiện ở tốc độ xoay nhanh, dễ đến chóng mặt.
 Mà nếu điều khiển bằng tay, phải dùng một lực mạnh hơn nhiều “Chiếc bàn kỳ diệu ở chỗ chưa ai giải thích được nguyên lý hoạt động của nó chứ không phải nó là chiếc bàn thần tiên, thần thánh gì.
 Nhiều người đến đây, họ không hề tin thần thánh hoặc những chuyện ly kỳ hư ảo nhưng hoạt động tự xoay theo ý nghĩ một cách kỳ lạ của chiếc bàn cuốn hút họ.
 Họ cứ thử đi thử lại, nó vẫn như vậy”.
 - ông Hòa quả quyết Chính lúc chúng tôi đang thử nghiệm lời giới thiệu về chiếc bàn kỳ diệu, có một đôi khách vào tham quan, trong đó có một du khách đến từ Hàn Quốc, tỏ ra rất thích thú, công nhận chiếc bàn quả có sự kỳ lạ và lần đầu tiên được nhìn thấy.
 Chiếc bàn cổ tự xoay này theo lời kể của ông Hòa được tìm sưu tầm từ một ngôi làng ở huyện Tiên Phước (Quảng Nam ).
 Tìm hiểu thêm về chiếc bàn cổ có khả năng tự xoay theo ý nghĩ kỳ lạ, chúng tôi được biết chiếc bàn cổ tự xoay ở Hội An là loại bàn làm bằng gỗ mít, đã có gần 200 năm tuổi.
 Và đó là không phải là chiếc bàn kỳ diệu duy nhất.
 Chiếc bàn cổ tự xoay ở Hội An còn có nhiều “anh em” lưu lạc khắp nơi.
 Tất cả đều xuất xưởng cách đây hàng trăm năm từ làng mộc Văn Hà, làng mộc tiếng tăm nay chỉ còn “vang bóng một thời” ở Phú Ninh (Quảng Nam ).
 Truyền rằng những nghệ nhân làng Văn Hà ngày ấy làm ra những chiếc bàn gỗ mít này như một mặt hàng gia dụng, bán cho nhà dân trong vùng Quảng Nam và lân cận.
 Người thợ không cố ý nhưng những chiếc bàn theo một nguyên lý nào đó chưa giải thích được, có khả năng tự xoay kỳ lạ.
 Thỏa mãn trí tò mò của chúng tôi, ông Hòa cho phép chúng tôi tháo rời các bộ phận của bàn ra xem.
 Cấu trúc chiếc bàn khá đơn giản, có một trụ tròn với chân ba trụ gắn với mặt bàn bằng một khối gỗ vuông nhỏ có bốn chân trụ ngắn để đỡ mặt bàn.
 Phần mặt bàn có đường kính khoảng 60 cm, dược tạo thành bởi hai mảnh gỗ hình bán nguyệt ghép vào nhau.
 Khe hở giữa hai mảnh gỗ này chạy dọc thành một đường kính tự nhiên.
 Tất cả chỉ có vậy, mà bên trong cấu trúc đơn giản ấy, quả thật còn ẩn chứa nhiều kỳ thú chưa có lời giải đáp xác đáng nào.
 mặt bàn được tạo bởi hai mảnh gỗ đẽo hình bán nguyệt có một chân bàn duy nhất, phần đế chân có ba trụ đỡ nối liền mặt bàn với chân là một khối kết cấu hình hộp vuông, xung quanh có bốn trụ, ở giữa có một trụ lõi tròn trơn bên dưới mặt bàn có một khung vuông vừa khít với kết cấu hình hộp vuông trên ông Hòa (đứng giữa) hướng dẫn khách thử tìm hiểu sự kỳ lạ của chiếc bàn Khánh Hiền in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lạc vào “miền gái đẹp” (4/3) Ngôi làng thờ cá voi lớn nhất Việt Nam (4/3) Chợ trong chợ ở Bắc Hà (4/3) Câu chuyện về “Hải si-đa” làm.
 Trưởng thôn (3/3) Vượt biên trái phép đầu nguồn sông Hồng: Ba phút bất trắc (2/3) Câu chuyện chọn đá Hồng Ngọc làm cờ cho Lăng Bác Hồ (29/2) Chuyện về người tù tổ chức đào hầm vượt ngục Phú Quốc (25/2) 30 năm ân tình giữa anh lính Lào và cô y tá Việt Nam (21/2) Bí ẩn nghĩa địa trồng những cây đá khổng lồ ở Hòa Bình (17/2) “Chuyện tình” giữa người rừng và lúa nước (17/2) Các bài đã đăng “Ăn tết” ở casino (31/1) Cấy “chạy” nước khi năm mới vừa sang (31/1) Đầu xuân đi chợ.
 choảng nhau! (28/1) Cao thủ võ Việt: Trận đấu cuối cùng (28/1) Tay không bắt.
 lợn (28/1) Những bí ẩn về “ông rồng” tự cắn xé thân mình (24/1) Tản mạn thế giới 2011 (24/1) Chuyện công tử Bạc Liêu và “đại yến gan rồng” (23/1) Tết - náo nhiệt và nhẹ nhàng (21/1) Nhớ thời tác nghiệp đeo bám bác Cầm (19/1) Tiêu điểm Thảm cảnh sau “lắc” “Chợ tình” phố núi Kỳ Anh Adam và trái bóng Mối tình trong ổ buôn người Hà Nội - Lao xao ngày mát! Kỳ II: Lội ngược dòng hơn mười thế kỷ Lạc vào một thôn văn hóa “lạ” Đường đi của một quả thận Lạnh sống lưng ở phố “đèn đỏ” Sơn Tây Khám phá “địa đạo” than sâu -150m Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kỳ lạ cô gái thích ăn xà bông và miếng rửa bát - Chuyện lạ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Năm, 01/03/2012 - 08:45 Kỳ lạ cô gái thích ăn xà bông và miếng rửa bát (Dân trí) - Cô Kerry Trebilcock, 21 tuổi ở Mylor, tây nam nước Anh có một sở thích kỳ lạ đó là ăn xà bông và miếng rửa bát.
 Ước tính Kerry đã ăn hết khoảng 4.
000 miếng giẻ rửa bát và hơn 100 miếng xà bông các loại.
 Kerry ăn miếng rửa bát chấm nước xốt cà chua Theo chẩn đoán của các bác sĩ thì Kerry bị một chứng rối loại tiêu hóa hiếm gặp gọi là chứng Pica, chứng bệnh này đã khiến cho những ai mắc phải đều có cảm giác thèm ăn những vật thể lạ mà không phải là thức ăn.
 Kerry tâm sự: “Một ngày tôi có thể không ăn thức ăn nhưng có thể tắm giặt và làm nhiều thứ mà không cảm thấy đói vì tôi có xà bông và miếng rửa bát”.
 Kerry thưởng thức món ăn quái dị này bằng cách lấy miếng rửa bát rồi chấm với một số gia vị để làm đậm đà thêm sau đó ăn một cách ngon lành.
 Đôi khi Kerry không chấm với gia vị mắm ớt mà cô nhúng giẻ lau trong nước trà hoặc trong Sô-cô-la loảng giống như bánh bích quy rồi mới ăn.
 Đối với những miếng xà bông, Kerry ăn chúng giống như ăn bánh kẹo.
 Tuy nhiên, cô chỉ thích ăn những loại xà bông có mùi hương hoa quả đặc trưng như hương chanh, vì Kerry thích chanh cũng như rất thích ăn chua.
 Kerry cho biết: “Tôi nhận thấy mình có gì đó kỳ lạ khi thích ăn xà bông và miếng rửa bát.
 Tôi đã ăn rất nhiều và luôn chuẩn bị sẵn sàng những thứ này trong nhà.
 Mỗi khi đi xa nhà vài ngày, tôi phải mang theo một túi ni-lông chứa đầy các miếng rửa bát và xà bông đã thái lát cùng với một ít cà chua và nước xốt thịt quay Tupperware.
 Tôi chưa bào giờ rời nhà mà không mang theo những thứ đồ ăn này”.
 Thế giới từng biết đến những người thích ăn các thứ bất thường kim loại, cát xây nhà, than củi, phấn viết bảng và thậm chí là cả bóng đèn và đồ đạc trong nhà.
 Từ khi ăn những thứ kỳ quặc, Kerry đã phải chịu chứng bệnh khác nhau như chứng co thắt dạ dày, táo bón và tiêu chảy.
 Miếng rửa bát là loại vật dụng gia đình được làm từ sợi Xen-lu-lô hoặc bọt nhựa Pô-ly-me, chất rất khó tiêu hóa.
 Còn xà bông chứa một số chất như tinh dầu cọ, tinh dầu Ô-liu, chất Gli-xê-rin và mùi hương thảo mộc nhân tạo cộng thêm một ít bột yến mạch để có tác dụng loại bỏ những tế bào chết trên da.
 Mặc dù đây là những thứ không tốt cho sức khỏe, nhưng Kerry lại xem đó là những món ăn khoái khẩu.
 Xà bông và miếng rửa bát là món ăn khoái khẩu của Kerry.
 Thói quen ăn uống của Kerry bị thay đổi kể từ sau kỳ nghỉ ở Ma-rốc vào năm 2008.
 Trong suốt kỳ nghỉ này, Kerry đã bị nhiễm giun móc, một loại ký sinh trùng sống ở thành ruột.
 Để xoa dịu chứng nhiễm giun, đầu tiên Kerry thường ăn các món ăn nhẹ, tuy nhiên sau đó hiện tượng ngày một nặng hơn và thói quen ăn uống của Kerry đã bị thay đổi hoàn toàn.
 Kerry nhớ lại: “Sau khi ăn tối với một ít bánh mỳ nướng và một chầu kem, tôi vẫn cảm thấy rất đói.
 Để quên đi cơn đói, tôi đã quyết định đi rửa bát.
 Tôi lấy trong túi ra miếng rửa bát còn mới, và bổng dưng mùi hương của nó làm cho tôi muốn ăn.
 Tôi đã ngồi xuống và nhai ngấu nghiến miếng rửa bát cho tới khi ăn hết nó”.
 Sáng hôm sau, khi tỉnh dậy rửa mặt, Kerry đã dùng xà bông có mùi hương chanh để rửa mặt, chính mùi hương của chanh đã khơi dậy sự ham muốn thèm ăn và Kerry đã nhai ngấu nghiến cục xà bông rồi nuốt chửng.
 Một chương trình tư vấn sức khỏe và dinh dưỡng đang giúp đỡ Kerry khôi phục lại tình trạng ban đầu, Kerry khẳng định cô sẽ thành công, tuy nhiên quá trình hồi phục này đòi hỏi thời gian lâu dài và kiên trì điều trị.
 Hiện tại, Kerry đang kiềm chế cơn nghiện ăn xà bông bằng cách nhai các loại kẹo cao su hương thảo mộc.
 Lê Kiên - Minh Thùy Tổng hợp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thú vị cặp vợ chồng năm nào… cũng cưới (7/3) Sững sờ với tài vẽ tranh bằng… lưỡi (7/3) Choáng vì “nhà xịn”.
 gãy thành 3 (7/3) Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới (6/3) Tìm thấy bé 20 tháng tuổi vẫn sống sau khi bị lốc xoáy cuốn xa.
 trên ngọn cây” dài nhất thế giới (6/3) Kỳ lạ gà đẻ trứng “khủng” chưa từng có (6/3) 31 năm chỉ “xơi” duy nhất… bánh Pizza (5/3) Ngỡ ngàng tượng người làm từ… dây xích (5/3) Kênh truyền hình dành riêng cho… chó (5/3) Các bài đã đăng Cầu hôn bạn trai bằng thịt bò nướng (29/2) “Choáng” với bài tập Yoga quăng, ném dành cho trẻ sơ sinh (29/2) Hi hữu bố 44 tuổi và con trai cùng sinh nhật lần thứ 11 (28/2) Bất ngờ tỉnh dậy sau 6 ngày trong quan tài (28/2) Ukraine trưng bày rùa 2 đầu, mai hình trái tim đẹp mắt (28/2) 2 tuổi được đào tạo trở thành hoa hậu (27/2) Bị đạn bắn xuyên đầu vẫn không chết (27/2) Cụ ông 72 tuổi trở thành “vua lùn” mới của thế giới (26/2) Ca cấy ghép tứ chi đầu tiên trên thế giới (26/2) Bắt được tôm hùm “khủng” nặng 12kg (25/2) Tiêu điểm Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Gặp 2 lực sĩ “nhí” khỏe nhất hành tinh Tìm thấy vé số trúng giải đặc biệt dưới.
 gầm giường Bất ngờ tỉnh dậy sau 6 ngày trong quan tài Cụ ông 72 tuổi trở thành “vua lùn” mới của thế giới Hải tượng long - “Quái vật” của sông Amazon Cụ ông 72 tuổi cao 56cm, nặng 12kg Người đàn ông béo nhất thế giới năm 2012 Chàng trai sống trong rừng để trở thành Tarzan Cậu bé người Trung Quốc có khả năng nhìn xuyên bóng tối Kỷ lục mới về số người cùng đi trên dây nhiều nhất Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Thót tim xem màn “bay” xuyên thung lũng ở Bolivia Quả bí ngô khổng lồ nặng 385 kg | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kỳ lạ gà đẻ trứng “khủng” chưa từng có - Chuyện lạ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Ba, 06/03/2012 - 05:03 Kỳ lạ gà đẻ trứng “khủng” chưa từng có (Dân trí) - Mới đây, cô bé Harriet Whitaker sống tại Portsmouth, Hampshire (Anh) đã vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra một điều kỳ lạ, đó là, chú gà Popples của gia đình cô bé đã đẻ ra một quả trứng bự chưa từng có.
 Được biết, trứng do con gà mái Popples 2 năm tuổi thuộc giống gà Rhode Island Red này to gấp 4 lần so với những quả trứng bình thường.
 Qủa trứng “khủng” này dài 5 inch (tương đương 12,7 cm), nặng 7 ounce (khoảng 200g) và đường kính lên tới 8 inch (khoảng 20,32cm).
 Trước đó, quả trứng do con gà của anh Zhao Li, 1 nông dân sống tại tỉnh Hà Bắc, Trung Quốc cũng đạt kích thước gần tương tự với chiều dài 9 cm, chiều rộng 6,5 và chu vi lên đến 17 cm.
 Quả trứng "khủng" to gấp nhiều lần quả trứng bình thường Cô bé Harriet, 8 tuổi, thích thú khoe: “Cháu chưa bao giờ nhìn thấy một quả trứng nào bự như thế.
 Nhà cháu cũng từng có những quả trứng to và dài nhưng to thế này thì đây là lần đầu tiên.
 Cháu tưởng đó là phải là trứng đà điểu”.
 Cô bé còn mang quả trứng tới trường học để khoe bạn bè và tất cả đều ngạc nhiên khi nhìn thấy nó.
 Cô Teresa, mẹ của Harriet, 36 tuổi cũng kể “Tội nghiệp Popples! Chắc nó phải đau lắm khi đẻ ra một quả trứng khổng lồ như vậy.
 Đây là lần thứ 4 nó đẻ ra một quả trứng với kích cỡ như vậy.
 Mặc dù, Popples dường như vẫn ổn và kêu như bình thường.
 Tôi cho Popples ăn chút thức ăn thừa từ tối hôm trước khi đẻ, có lẽ là súp lơ, bông cải xanh và rau giá để Popples có thêm sức”.
 Bé Harriet thích thú với quả trứng với kích thước "khủng" mà em chưa từng thấy Cô Terasa cũng thừa nhận đã rất ngạc nhiên khi lần đầu tiên Harriet giơ quả trứng cho cô xem.
 “Con bé chạy ngay vào bếp với vẻ thích thú và thốt lên: Ôi Chúa ơi, chắc con gà phải đau lắm.
 Đó là quả trứng to nhất mà tôi từng thấy.
 Lúc đó, tôi còn tò mò không biết liệu đó có phải là một quả trứng đôi hay không”, cô nhớ lại.
 Con gà Popples được cô Teresa mua về cho Harriet để giúp cô bé học cách chăm sóc vật nuôi đồng thời cung cấp đồ ăn sáng cho cả nhà.
 Gia đình cô đã thề sẽ không ăn thịt bất kỳ con gà nào nhà mình.
 Họ cũng thường mang trứng biếu cho những người hàng xóm xung quanh.
 Bùi Huyền Theo DM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thú vị cặp vợ chồng năm nào… cũng cưới (7/3) Sững sờ với tài vẽ tranh bằng… lưỡi (7/3) Choáng vì “nhà xịn”.
 gãy thành 3 (7/3) Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới (6/3) Tìm thấy bé 20 tháng tuổi vẫn sống sau khi bị lốc xoáy cuốn xa.
 trên ngọn cây” dài nhất thế giới (6/3) Các bài đã đăng Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới (6/3) 31 năm chỉ “xơi” duy nhất… bánh Pizza (5/3) Ngỡ ngàng tượng người làm từ… dây xích (5/3) Kênh truyền hình dành riêng cho… chó (5/3) Ngược đời xem nhện…“khai tử” rắn (4/3) Mẹ khuyến khích con gái 8 tuổi.
 phẫu thuật thẩm mỹ (4/3) Gặp 2 lực sĩ “nhí” khỏe nhất hành tinh (4/3) Máy hút bụi.
 108 năm vẫn chạy tốt (3/3) Thót tim xem màn “bay” xuyên thung lũng ở Bolivia (3/3) Tìm thấy vé số trúng giải đặc biệt dưới.
 gầm giường (3/3) Tiêu điểm Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Gặp 2 lực sĩ “nhí” khỏe nhất hành tinh Tìm thấy vé số trúng giải đặc biệt dưới.
 gầm giường Bất ngờ tỉnh dậy sau 6 ngày trong quan tài Cụ ông 72 tuổi trở thành “vua lùn” mới của thế giới Hải tượng long - “Quái vật” của sông Amazon Cụ ông 72 tuổi cao 56cm, nặng 12kg Người đàn ông béo nhất thế giới năm 2012 Chàng trai sống trong rừng để trở thành Tarzan Cậu bé người Trung Quốc có khả năng nhìn xuyên bóng tối Kỷ lục mới về số người cùng đi trên dây nhiều nhất Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Thót tim xem màn “bay” xuyên thung lũng ở Bolivia Quả bí ngô khổng lồ nặng 385 kg | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kỷ lục Domino người được thiết lập ở Mỹ - Chuyện lạ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Sáu, 02/03/2012 - 08:33 Kỷ lục Domino người được thiết lập ở Mỹ (Dân trí) - 850 người tình nguyện ở New Orleans, Mỹ đã chung tay thiết lập kỷ lục thế giới về Domino người.
 Màn thực hiện này đã phá vỡ kỷ lục trước đó ở Bỉ.
 850 người tham gia màn lập kỷ lục.
 Hàng trăm người tham gia vào màn lập kỷ lục này đã cùng nhau tựa lưng vào các tấm nệm và xếp thành từng hàng dọc để thực hiện màn ngã Domino đẹp mắt nhằm thiết lập một kỷ lục thế giới mới.
 Tổng cộng 850 người tình nguyện tham gia màn biểu diễn này đã đồng loạt ngã về phía sau tạo thành hiệu ứng Domino đẹp mắt.
 Người này ngã lên người kia và nối tiếp nhau cho đến người cuối cùng.
 Với số lượng 850 người tham gia, màn thực hiện này đã chính thức phá vỡ kỷ lục Domino được thiết lập trước đó vào năm 2011 ở Bỉ chỉ với 550 người.
 Sau khi thực hiện xong màn trình diễn này, số nệm sẽ được gom lại vào mục đích từ thiện.
 Những tấm nệm này sẽ được trao tặng cho những gia đình khó khăn ở một số địa phương tại New Orleans.
 Xem màn lập kỷ lục: Lê Kiên Theo Or in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thú vị cặp vợ chồng năm nào… cũng cưới (7/3) Sững sờ với tài vẽ tranh bằng… lưỡi (7/3) Choáng vì “nhà xịn”.
 gãy thành 3 (7/3) Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới (6/3) Tìm thấy bé 20 tháng tuổi vẫn sống sau khi bị lốc xoáy cuốn xa.
 trên ngọn cây” dài nhất thế giới (6/3) Kỳ lạ gà đẻ trứng “khủng” chưa từng có (6/3) 31 năm chỉ “xơi” duy nhất… bánh Pizza (5/3) Ngỡ ngàng tượng người làm từ… dây xích (5/3) Kênh truyền hình dành riêng cho… chó (5/3) Các bài đã đăng Máy bay giấy lập kỷ lục bay xa nhất (1/3) Kỳ lạ cô gái thích ăn xà bông và miếng rửa bát (1/3) Cầu hôn bạn trai bằng thịt bò nướng (29/2) “Choáng” với bài tập Yoga quăng, ném dành cho trẻ sơ sinh (29/2) Hi hữu bố 44 tuổi và con trai cùng sinh nhật lần thứ 11 (28/2) Bất ngờ tỉnh dậy sau 6 ngày trong quan tài (28/2) Ukraine trưng bày rùa 2 đầu, mai hình trái tim đẹp mắt (28/2) 2 tuổi được đào tạo trở thành hoa hậu (27/2) Bị đạn bắn xuyên đầu vẫn không chết (27/2) Cụ ông 72 tuổi trở thành “vua lùn” mới của thế giới (26/2) Tiêu điểm Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Gặp 2 lực sĩ “nhí” khỏe nhất hành tinh Tìm thấy vé số trúng giải đặc biệt dưới.
 gầm giường Bất ngờ tỉnh dậy sau 6 ngày trong quan tài Cụ ông 72 tuổi trở thành “vua lùn” mới của thế giới Hải tượng long - “Quái vật” của sông Amazon Cụ ông 72 tuổi cao 56cm, nặng 12kg Người đàn ông béo nhất thế giới năm 2012 Chàng trai sống trong rừng để trở thành Tarzan Cậu bé người Trung Quốc có khả năng nhìn xuyên bóng tối Kỷ lục mới về số người cùng đi trên dây nhiều nhất Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Thót tim xem màn “bay” xuyên thung lũng ở Bolivia Quả bí ngô khổng lồ nặng 385 kg | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kỷ lục mới về số người c&#249;ng đi tr&#234;n d&#226;y nhiều nhất - Chuyện lạ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Năm, 08/12/2011 - 17:59 Kỷ lục mới về số người cùng đi trên dây nhiều nhất (Dân trí) - 30 nghệ sĩ đã cùng nhau đi chung trên một sợi dây để lập nên kỷ lục thế giới mới về số người cùng đi trên dây nhiều nhất.
 Kỷ lục được lập tại lễ kỷ niệm 30 năm ngày thành lập của Trường Xiếc Brussels, thủ đô nước Bỉ.
 Bên cạnh màn lập kỷ lục về số người đi trên dây, rất nhiều hoạt động đường phố khác được thực hiện để chào mừng ngày lễ hội này, trong đó bao gồm các hoạt động như biểu diễn xe đạp 1 bánh, tung hứng và những hoạt động mang “đậm phong cách” của trường Xiếc.
 Video về màn lập kỷ lục: Huy Phạm Theo Orange in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thú vị cặp vợ chồng năm nào… cũng cưới (7/3) Sững sờ với tài vẽ tranh bằng… lưỡi (7/3) Choáng vì “nhà xịn”.
 gãy thành 3 (7/3) Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới (6/3) Tìm thấy bé 20 tháng tuổi vẫn sống sau khi bị lốc xoáy cuốn xa.
 trên ngọn cây” dài nhất thế giới (6/3) Kỳ lạ gà đẻ trứng “khủng” chưa từng có (6/3) 31 năm chỉ “xơi” duy nhất… bánh Pizza (5/3) Ngỡ ngàng tượng người làm từ… dây xích (5/3) Kênh truyền hình dành riêng cho… chó (5/3) Các bài đã đăng Ông già Noel điều khiển giao thông trên đường (8/12) Những kiểu tóc quái dị trên sàn diễn Seoul (8/12) Xem “siêu nhân” bay nhanh nhất thế giới (8/12) Gần 3.
000 người Mexico lập kỷ lục ngắm trăng sao (7/12) Tìm thấy những chi tiết bí mật ẩn chứa trong bức tranh Mona Lisa (7/12) Nổi tiếng với mái tóc dài lê thê (7/12) Thán phục trước tài năng vẽ tranh của cậu bé 9 tuổi (7/12) Nữ nghệ sỹ khỏa thân sống chung với…lợn (6/12) Biến căn nhà thành “vương quốc ánh sáng” với 40.
000 bóng đèn (6/12) “Vẽ” tranh tài tình từ 1 triệu hạt cà phê (6/12) Tiêu điểm Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Gặp 2 lực sĩ “nhí” khỏe nhất hành tinh Tìm thấy vé số trúng giải đặc biệt dưới.
 gầm giường Bất ngờ tỉnh dậy sau 6 ngày trong quan tài Cụ ông 72 tuổi trở thành “vua lùn” mới của thế giới Hải tượng long - “Quái vật” của sông Amazon Cụ ông 72 tuổi cao 56cm, nặng 12kg Người đàn ông béo nhất thế giới năm 2012 Chàng trai sống trong rừng để trở thành Tarzan Cậu bé người Trung Quốc có khả năng nhìn xuyên bóng tối Kỷ lục mới về số người cùng đi trên dây nhiều nhất Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Thót tim xem màn “bay” xuyên thung lũng ở Bolivia Quả bí ngô khổng lồ nặng 385 kg | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kỹ sư cao cấp Google tiết lộ Android 5.
0 ra mắt vào mùa thu - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Năm, 01/03/2012 - 10:06 Kỹ sư cao cấp Google tiết lộ Android 5.
0 ra mắt vào mùa thu (Dân trí) - Tại Hội nghị di động thế giới MWC 2012, Hiroshi Lockheimer, phó chủ tịch nhóm kỹ sư di động của Google đã tiết lộ rằng Android 5.
0, phiên bản được cho là kế tiếp Android 4.
0 nhiều khả năng sẽ được ra mắt trong mùa thu năm nay.
 Google chưa công bố nhiều thông tin về Android 5.
 Trong khi đó, có nhiều tin đồn xuất hiện khẳng định phiên bản mới của hệ điều hành Android dành cho smartphone sẽ được công bố vào đầu mùa hè 2012.
 Tuy nhiên, tiết lộ mới của Hiroshi Lockheimer cho thấy Android 5.
0 có thể sẽ ra mắt muộn hơn thế.
0 và chúng tôi vẫn đang chọn lựa một ngày ra mắt cho Android 5”, Lockheimer nói “Rất nhiều kỹ sư hiện đang làm việc để hoàn thiện Android 5 và câu hỏi hiện giờ là thời điểm nào thích hợp để công bố phiên bản mới này.
 Nói chung, lịch trình ra mắt một phiên bản Android mới bao gồm một sự kiện công bố lớn đi kèm với vài bản cập nhật bảo trì vẫn có thể xảy ra”.
0 Ice Cream Sandwich đã được Google trình làng vào tháng 11 năm ngoái.
 Lockheimer thừa nhận Android 5.
0 có thể sẽ được ra mắt trước thời điểm này.
0 nhiều khả năng sẽ ra mắt vào mùa thu năm nay, thay vì mùa hè như tin đồn trước đây Tuy nhiên, Lockheimer cũng nhấn mạnh thêm “Có thể nói rằng, chúng tôi rất linh hoạt.
 Thời điểm phát hành phiên bản Android mới không chi phối chúng tôi mà quan trọng hơn là có những cải tiến gì và việc phải mang lại cho người dùng một trải nghiệm thật tuyệt vời”.
 Lockheimer không tiết lộ tên mã của Android 5.
 Tuy nhiên, vị kỹ sư này khẳng định Google đang nghĩ đến một món ăn ngọt ngào có tên bắt đầu bằng chữ “J”.
 Các phiên bản trước của hệ điều hành Android được gọi bằng những cái tên như Cup Cake (1.
 Tại thời điểm này, Google vẫn tiếp tục chứng kiến sự thành công của Android 4.
0, một phiên bản nhận được sự hưởng ứng tích cực từ giới phát triển và người dùng.
 Tại hội nghị MWC 2012, khu vực triển lãm rộng lớn của Google mặc dù nằm ở góc sau của một phòng trưng bày lớn vẫn đón tiếp rất đông khách tham quan đến để xem các đối tác của Google trình diễn những ứng dụng liên quan đến Android 4.
 Nền tảng Android được thành lập trên nguyên tắc mở, có nghĩa là nó được tùy chỉnh bởi các nhà mạng và các nhà sản xuất như nhau, do đó, những nhóm này có thể cung cấp các tính năng độc đáo để khẳng định mình.
 Võ Hiền in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Các bài đã đăng Máy tính “tí hon” 35 USD cháy hàng chỉ sau vài phút lên kệ (1/3) Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi (1/3) Làn sóng thanh lý iPad trên eBay để đón iPad 3 (1/3) Đến lượt Yahoo dọa kiện Facebook ra tòa (1/3) Cận cảnh điện thoại Samsung 2 SIM 2 sóng rẻ nhất (1/3) 10 tính năng “hot” iPad 3 cần có (29/2) 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 (29/2) Apple phát giấy mời tham gia sự kiện iPad ngày 7/3 (29/2) Google, Apple lại gặp rắc rối với dịch vụ Street View (29/2) Những sản phẩm công nghệ cực "hot" tại MWC 2012 (29/2) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kỹ sư cao cấp Google tiết lộ Android 5.
0 ra mắt vào mùa thu - Điện thoại - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Năm, 01/03/2012 - 10:06 Kỹ sư cao cấp Google tiết lộ Android 5.
0 ra mắt vào mùa thu (Dân trí) - Tại Hội nghị di động thế giới MWC 2012, Hiroshi Lockheimer, phó chủ tịch nhóm kỹ sư di động của Google đã tiết lộ rằng Android 5.
0, phiên bản được cho là kế tiếp Android 4.
0 nhiều khả năng sẽ được ra mắt trong mùa thu năm nay.
 Google chưa công bố nhiều thông tin về Android 5.
 Trong khi đó, có nhiều tin đồn xuất hiện khẳng định phiên bản mới của hệ điều hành Android dành cho smartphone sẽ được công bố vào đầu mùa hè 2012.
 Tuy nhiên, tiết lộ mới của Hiroshi Lockheimer cho thấy Android 5.
0 có thể sẽ ra mắt muộn hơn thế.
0 và chúng tôi vẫn đang chọn lựa một ngày ra mắt cho Android 5”, Lockheimer nói “Rất nhiều kỹ sư hiện đang làm việc để hoàn thiện Android 5 và câu hỏi hiện giờ là thời điểm nào thích hợp để công bố phiên bản mới này.
 Nói chung, lịch trình ra mắt một phiên bản Android mới bao gồm một sự kiện công bố lớn đi kèm với vài bản cập nhật bảo trì vẫn có thể xảy ra”.
0 Ice Cream Sandwich đã được Google trình làng vào tháng 11 năm ngoái.
 Lockheimer thừa nhận Android 5.
0 có thể sẽ được ra mắt trước thời điểm này.
0 nhiều khả năng sẽ ra mắt vào mùa thu năm nay, thay vì mùa hè như tin đồn trước đây Tuy nhiên, Lockheimer cũng nhấn mạnh thêm “Có thể nói rằng, chúng tôi rất linh hoạt.
 Thời điểm phát hành phiên bản Android mới không chi phối chúng tôi mà quan trọng hơn là có những cải tiến gì và việc phải mang lại cho người dùng một trải nghiệm thật tuyệt vời”.
 Lockheimer không tiết lộ tên mã của Android 5.
 Tuy nhiên, vị kỹ sư này khẳng định Google đang nghĩ đến một món ăn ngọt ngào có tên bắt đầu bằng chữ “J”.
 Các phiên bản trước của hệ điều hành Android được gọi bằng những cái tên như Cup Cake (1.
 Tại thời điểm này, Google vẫn tiếp tục chứng kiến sự thành công của Android 4.
0, một phiên bản nhận được sự hưởng ứng tích cực từ giới phát triển và người dùng.
 Tại hội nghị MWC 2012, khu vực triển lãm rộng lớn của Google mặc dù nằm ở góc sau của một phòng trưng bày lớn vẫn đón tiếp rất đông khách tham quan đến để xem các đối tác của Google trình diễn những ứng dụng liên quan đến Android 4.
 Nền tảng Android được thành lập trên nguyên tắc mở, có nghĩa là nó được tùy chỉnh bởi các nhà mạng và các nhà sản xuất như nhau, do đó, những nhóm này có thể cung cấp các tính năng độc đáo để khẳng định mình.
 Võ Hiền in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điện thoại 3G Q-mobile Q660 và trợ thủ đắc lực Q-Store (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Đại gia viễn thông đua chiều phái đẹp ngày 8/3 (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Sẽ sớm có Windows Phone với máy ảnh “siêu khủng” từ Nokia (6/3) Q-mobile P7: Trải nghiệm cảm ứng toàn diện (6/3) AppStoreVN ra phiên bản quốc tế tại Singapore (5/3) Các bài đã đăng Q-mobile QUY: Đẳng cấp hơn với Chợ Ứng Dụng Trực Tuyến Q-Store (1/3) Cận cảnh điện thoại Samsung 2 SIM 2 sóng rẻ nhất (1/3) 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 (29/2) Những sản phẩm công nghệ cực "hot" tại MWC 2012 (29/2) 850.
000 điện thoại Android kích hoạt mỗi ngày (28/2) Asus trình làng máy tính bảng "ba trong một" PadFone (28/2) Smartphone chống thấm nước siêu mỏng Panasonic Eluga (28/2) Xem Lumia 808 PureView “trổ tài” chụp ảnh (28/2) Nokia “tấn công” MWC 2012 với loạt điện thoại giá rẻ (28/2) Ảnh thực tế Nokia 808 Pure View (27/2) Tiêu điểm Bước cùng Công nghệ với FPT B991 Galaxy Note trắng khuấy động mùa mua sắm cuối năm Sôi động thị trường di động phổ thông thời “Bão giá” Samsung Galaxy Note giúp doanh nhân khẳng định dấu ấn cá nhân Galaxy Note giúp tôi tạo dấu ấn cá nhân trong tạo hình Dịch vụ BlackBerry của MobiFone có nhiều ưu đãi lớn MobiFone công bố 9 gói cước cá nhân cho BlackBerry Smartphone Galaxy Y được giới trẻ đón nhận nồng nhiệt Nokia N9 cập nhật phần mềm với hơn 3000 cải tiến “khủng” Cuộc Thi Create 4 Millions: Ý tuởng đến từ đam mê Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kỹ sư tố lỗi xe Toyota lắp ráp trong nước - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính “Bộ GTVT sẵn sàng tiếp nhận kỹ sư Lê Văn Tạch” (Dân trí) - Đó là khẳng định của Bộ trưởng Bộ GTVT Đinh La Thăng trước những khó khăn của kỹ sư Lê Văn Tạch sau khi tố cáo Toyota Việt Nam bán ra thị trường hàng nghìn xe lỗi kỹ thuật.
 >> Vụ việc kỹ sư tố lỗi xe Toyota lắp ráp trong nước Xem tiếp Toyota VN phản hồi việc kỹ sư Tạch kiện tổng giám đốc (Dân trí) - Không có mặt tại Việt Nam thời điểm kỹ sư Lê Văn Tạch khởi kiện Toyota Việt Nam (TMV) cũng như đích danh, đến nay Tổng giám đốc Akito Tachibana đã có những phản hồi về diễn biến vụ việc này.
 >> Vụ việc kỹ sư tố lỗi xe Toyota lắp ráp trong nước Xem tiếp Kỹ sư Tạch khởi kiện Toyota Việt Nam (Dân trí) - Kỹ sư Lê Văn Tạch đã chính thức nộp đơn khởi kiện Công ty Toyota Việt Nam (TMV) và đơn kiến nghị khởi tố vụ án và khởi tố bị can đến các cơ quan chức năng.
 >> Vụ việc kỹ sư tố lỗi xe Toyota lắp ráp trong nước Xem tiếp Luật sư của kỹ sư Tạch: Một quyết định chưa thỏa đáng (Dân trí) - Ngay sau khi Toyota Việt Nam (TMV) ra quyết định kỷ luật đối với kỹ sư Tạch, luật sư bào chữa cho anh đã có cuộc trao đổi ngắn xung quanh quyết định này.
 >> Kỹ sư Tạch bị giảm lương, chuyển công tác.
 >> Vụ việc kỹ sư tố lỗi xe Toyota lắp ráp trong nước Xem tiếp Kỹ sư Tạch bị giảm lương, chuyển công tác.
 (Dân trí) - Mặc dù Toyota Việt Nam (TMV) luôn phủ nhận, nhưng quyết định tạm đình chỉ, và mới đây là chuyển công tác, giảm lương đối với kỹ sư Lê Văn Tạch không khỏi dấy lên những băn khoăn về mối liên quan với việc kỹ sư này phản ánh thông tin kỹ thuật của TMV.
 Xem tiếp Toyota VN giữ nguyên quyết định đình chỉ với kỹ sư Tạch (Dân trí) - Ngày 4/8/2011, Công ty ô tô Toyota Việt Nam (TMV) đã gửi tới kỹ sư Lê Văn Tạch quyết định số 382/2011/TMV-QĐ về việc giải quyết đơn khiếu nại ngày yêu cầu hủy bỏ quyết định tạm đình chỉ công việc đối với anh.
 >> Vụ việc kỹ sư tố lỗi xe Toyota lắp ráp trong nước Xem tiếp Kỹ sư Tạch có thể sẽ khởi kiện Toyota Việt Nam (Dân trí) - Ngày 14/7, đại diện pháp luật của Toyota Việt Nam (TMV) và kỹ sư Lê Văn Tạch đã có cuộc gặp mặt đầu tiên để giải quyết Đơn khiếu nại về Quyết định tạm đình chỉ công việc đối với kỹ sư Tạch gửi Tổng giám đốc TMV.
  >> Vụ việc kỹ sư tố lỗi xe Toyota lắp ráp trong nước Xem tiếp Vụ việc kỹ sư Lê Văn Tạch: Diễn biến phức tạp và nhạy cảm (Dân trí) - Công đoàn VEAM (Tổng công ty máy động lực và máy công nghiệp Việt Nam), cơ quan cấp trên của công đoàn Toyota Việt Nam đã có công văn trả lời về khiếu nại của kỹ sư Tạch.
 >> Luật sư của kỹ sư Tạch: Không loại trừ khả năng khởi kiện TMV >> Kỹ sư Tạch khiếu nại Toyota VN lên công đoàn các cấp Xem tiếp Kỹ sư Lê Văn Tạch được tôn vinh (Dân trí) - Kỹ sư Lê Văn Tạch, người đã có hành động “vạch trần” các lỗi kỹ thuật của ô tô Toyota Việt Nam vừa được trao tặng giấy khen, chứng nhận và tiền… tại TPHCM.
 >> Kỹ sư Tạch khiếu nại Toyota VN lên công đoàn các cấp >> Kỹ sư tố lỗi xe Toyota Việt Nam bị đình chỉ công tác Xem tiếp Luật sư của kỹ sư Tạch: Không loại trừ khả năng khởi kiện TMV (Dân trí) - Chiều 24/6, đại diện pháp luật của kỹ sư Lê Văn Tạch đã có buổi gặp mặt với công đoàn Tổng công ty Máy Động lực & Máy nông nghiệp Việt Nam (VEAM), cấp trên của công đoàn Toyota Việt Nam, về việc bảo vệ quyền lợi cho kỹ sư Tạch.
 >> Kỹ sư Tạch khiếu nại Toyota VN lên công đoàn các cấp >> Xe Toyota lắp ráp trong nước mắc lỗi kỹ thuật Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ký tặng CĐV Real Madrid, Fabregas chọc tức Barcelona - Bóng đá quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 02/03/2012 - 14:23 Ký tặng CĐV Real Madrid, Fabregas chọc tức Barcelona (Dân trí) - Trước thềm trận đấu TBN gặp Venezuela vừa qua, Fabregas đã “gây sốc” khi ký tặng người hâm mộ trên chiếc áo đấu của…Oezil, cầu thủ của đại kình địch Real Madrid.
 Không biết vô tình hay cố ý, trước thềm trận đấu TBN gặp Venezuela vừa qua, Fabregas đã chạy lại ký tặng người hâm mộ trên chiếc áo đấu của… Oezil, cầu thủ của đại kình địch Real Madrid.
 Đây rõ ràng là hành động không thể chấp nhận được với một người mang trong mình dòng máu của Barcelona.
 Không loại trừ khả năng, Fabregas sẽ phải đối diện với sự giận dữ từ phía CĐV nhà sau hành động “chọc tức” này.
 Hãy cùng xem lại hành động bất ngờ của Fabregas: H.
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 6/3 (6/3) Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (6/3) Vô tình phản lưới nhà như.
 bán độ (5/3) Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh 5/3 (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (3/3) Các bài đã đăng Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (2/3) Barca “hạ” Real Madrid trong lòng đội tuyển Tây Ban Nha (2/3) ĐT Anh và hành trình “chọn mặt gửi vàng” ở VCK Euro 2012 (2/3) Biếm họa: Messi “cười vào mũi” C.
Ronaldo (1/3) Tuyển Anh: “Những chú sư tử non” (1/3) Toàn cảnh trận thua “đau đớn” của tuyển Anh trước Hà Lan (1/3) Tuyển Anh cần học hỏi gì từ thất bại trước Hà Lan (1/3) Thắng Indonesia 10-0, Bahrain bị nghi dàn xếp tỷ số? (1/3) Pha phản lưới nhà kiểu boomerang "siêu đẳng cấp" (1/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 1/3 (1/3) Tiêu điểm Herbalife song hành cùng Messi chinh phục đỉnh cao Chùm ảnh: Những sự kiện đáng nhớ của bóng đá thế giới năm 2011 Del Bosque bóng gió việc gọi Raul trở lại tuyển TBN Báo giới Brazil thán phục sức mạnh của Barcelona Niềm vui của cầu thủ Barca trong lễ đăng quang tại Yokohama Messi lập cú đúp, Barca đăng quang tại FIFA Club World Cup Tây Ban Nha: Mất David Villa, đi săn với ai? FIFA Club World Cup: Lịch sử hình thành và những mặt trái Xem “sao” Chelsea du đấu tại Thái Lan Top 10 “cây săn bàn” xuất sắc nhất lịch sử World Cup Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kỳ tích của thí sinh viết bài thi bằng chân - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 04/06/2011 - 07:36 Kỳ tích của thí sinh viết bài thi bằng chân (Dân trí) - “Số phận đã lấy đi của em đôi bàn tay nhưng lại tặng cho em một đôi bàn chân kỳ diệu và cái đầu biết tư duy.
 Chỉ với chừng đó thôi em sẽ cố gắng để vững tiến bước trên đường đời.
”, đó là lời tâm sự đầy chí khí của Nguyễn Minh Phú.
  >>  Viết bài thi tốt nghiệp THPT bằng.
 chân Sinh năm 1993 ở xóm 9, xã Thọ Thành, huyện Yên Thành, Nghệ An, là học sinh lớp 12A1 Trường THPT Trần Đình Phong, em Nguyễn Minh Phú được mệnh danh là Nguyễn Ngọc Ký thứ hai của Việt Nam.
 Phú lớn lên từ trong khổ luyện nhờ người bố, mẹ và anh chị để trở thành một học sinh viết bằng chân thành thạo.
 Với Phú, phải học và học thật giỏi để chứng minh rằng những người có số phận không may cũng có thể làm nên kỳ tích.
 Con đường gian nan đến với tri thức của Phú như một câu chuyện cổ tích giữa thời hiện đại.
 Qua khổ luyện, em Nguyễn Minh Phú đã có thể viết chữ bằng chân.
 Bất hạnh đầu đời Chiến tranh đã đi qua hơn 40 năm, nhưng bất hạnh do di chứng của chiến tranh vẫn còn để lại biết bao đau thương cho nhiều người.
 Và gia đình ông Nguyễn Quỳnh Lộc (SN 1954) và bà Nguyễn Thị Bình (SN 1956) đã phải chịu nỗi đau da cam khi lần lượt 4 đứa con chào đời thì 3 đứa mắc bệnh này.
 Năm 1972, chàng thanh niên trai trẻ Nguyễn Quỳnh Lộc lên đường tham gia chiến đấu ở chiến trường miền Nam.
 Đến năm 1975, anh nhận nhiệm vụ quốc tế cao cả tại chiến trường K.
 Năm 1985, anh trở về quê hương với nhiều thương tật trên mình.
 Năm 1987, anh lấy vợ chị Nguyễn Thị Bình.
 Năm 1988-1990 vợ chồng anh vui mừng khôn xiết khi sinh được hai người con kháu khỉnh (một trai, một gái) chào đời trong sự sung sướng của anh em, họ hàng và láng giềng.
 Niềm vui chưa trọn vẹn thì anh phát hiện trong mình mang di chứng của chất độc da cam những năm tháng ở chiến trường đã ngấm vào thân thể.
 Lúc đầu anh cũng không dám tin điều đó là sự thật và vẫn nuôi hy vọng trong sự thấp thỏm, lo âu.
 Nhưng rồi hy vọng bao nhiêu thì thất vọng hiện lên trong anh bấy nhiêu khi đứa con thứ ba Nguyễn Minh Phú chào đời với thân hình dị dạng.
 Năm 1993, cậu bé Nguyễn Minh Phú chào đời chỉ nặng 1,5kg và oái oăm hơn cháu không có .
 Anh nhìn con thân thể “thiếu thốn” mà lòng quặn thắt, trái tim như rỉ máu rồi tự hỏi: Mình sống có nên nỗi đâu mà ông trời lại nỡ bắt đứa con mang dị tật thế này? Biết cái khốn, cái khổ và thất vọng của gia đình anh, nhân viên y tế khuyên gia đình anh không nên để lại cháu bé trong hoàn cảnh như vậy.
 Anh tâm sự: “Ngày đưa vợ đến trạm y tế sinh, khi các bác sỹ đỡ đẻ phát hiện Phú bị dị tật (không có hai tay) và khuyên tôi bỏ cháu đi.
 Nhưng tôi đã gạt đi tất cả mọi lời đám tiếu vì dù cháu có sao đi nữa thì cũng là một phần thân thể, máu ruột của mình.
 Cháu không lành lặn nhưng cháu có quyền được sống.
 Nước mắt người cha lại trào ra khi anh nhớ lại rồi chợt nước mắt rơi.
 Và từ đây cũng là giai đoạn anh chị bắt đầu bước vào một “cuộc chiến” mới không kém phần khốc liệt - cuộc chiến đói nghèo, bệnh tật của bản thân và của các con.
 Rồi thời gian trôi qua, hình như ông trời cũng đã thấu hiểu nỗi khổ của anh chị phải chịu đựng.
 Cậu bé Phú với hình hài không trọn vẹn ấy cứ lớn dần lên trong vòng tay yêu thương của bố mẹ, anh chị và bà con lối xóm.
 Chuyện "cổ tích" viết từ đôi chân Trời không cho Nguyễn Minh Phú đôi cánh tay nhưng cho em nghị lực và ý chí để rồi ngày hôm nay chiến thắng số phận và làm nên những điều kỳ tích.
 Tâm sự với PV Dân trí , ông Nguyễn Quỳnh Lộc bảo: “Thời trẻ thơ của Phú đầy cơ hàn, sinh ra đã khuyết tật gia đình chạy đôn chạy đáo, làm bất cứ việc gì để mong sao cháu được bình an.
 Năm lên 4 tuổi nhìn những đứa trẻ hàng xóm bi ba, bi bô tập hát những bài hát trẻ thơ Phú đứng nhìn và đòi bố mẹ đưa đi học.
 Nhưng nghĩ đến số phận của con, tôi không dám đem cháu đến lớp, nhưng cứ hễ lúc nào vắng bóng bố mẹ là Phú lại đi đến nhà mẫu giáo xem các bạn cùng trang lứa học hát học múa.
 Những lúc thấy con đứng nhìn bọn trẻ hát trong trường mẫu giáo người làm cha, làm mẹ như chúng tôi chỉ biết nuốt nước mắt vào trong.
 Thương con mà không thể làm thế nào khác được”.
 Biết con đam mê học hành, vượt qua tất cả, ông quyết chí đem trí óc của mình truyền thụ kiến thức, bày dạy cho Phú học ở nhà trước lúc đến lớp.
 Từ những cục than đen đến phấn trắng rồi mảnh viên gạch đỏ, ông dạy Phú kẹp giữa hai ngón chân để tập viết dưới sân, lúc trên thềm, có khi trong nhà.
 miễn là chỗ nào viết được là ông dạy cho con tập viết.
 Những lúc kẹp phấn, viên gạch hai ngón chân của Phú đã chảy máu, thậm chí lở loét, đau rát.
 Nhiều lúc đi làm về thấy bàn chân con rớm máu, bố mẹ Phú chị lại không cầm được lòng mình chỉ biết nhìn nhau mà khóc.
 Được viết bằng chân, nhưng dòng chữ của Phú được viết nắn nót, tròn trĩnh, đẹp.
 Mỏi mòn hơn 4 năm khổ luyện tập viết bằng chân rồi Phú cũng thành thạo.
 Năm lên 9 tuổi Phú bước vào lớp 1.
 Ngày đầu ở lớp, bạn bè trong lớp nhìn Phú với con mắt không mấy thiện cảm.
 Nhưng cũng chỉ một thời gian ngắn Phú đã lấy được tình cảm từ thầy cô, bạn bè.
 bằng nghị lực đầy phi thường những dòng chữ viết nắn nót, thẳng hàng, tròn trịa, những trang giấy được trình bày cẩn thận, sạch sẽ.
 khiến người lành lặn cũng không thể viết đẹp hơn chữ Phú viết bằng chân.
 Lúc này thầy cô bạn bè mới tin rằng chính đôi chân của Phú làm nên được một điều kỳ diệu ít người có thể làm được.
 Vở sạch chữ đẹp lớp 12 của Phú hiện nay.
 Người ta vẫn thường nói “giàu đôi con mắt, khó đôi bàn tay” nhưng với Phú thì khác.
 Sinh ra với hai cánh tay cụt ngủn đến tận bả vai nhưng với đôi bàn chân nhỏ bé của mình Phú đã viết nên một câu chuyện cổ tích.
 Đôi chân em với những ngón dài dài khẳng khiu, khéo léo nhưng ẩn chứa sức mạnh - sức mạnh từ khát vọng khẳng định bản thân của một chàng trai tật nguyền.
 Từ đánh răng, rửa mặt, ăn uống cho đến xâu kim, may vá quần áo, gõ bàn phím máy tính, nhắn tin trên điện thoại di động.
 đều được đôi bàn chân của Phú thao tác rất thành thục.
 Chân trái “cầm” kim, chân phải “cầm” chỉ, với động tác cúi người, hai bàn chân tiến lại gần nhau, trong chốc lát sợi chỉ đã được xâu vào chiếc kim bé tẹo.
 Giữ chặt kim, kéo sợi chỉ cho cân, ghé miệng cắn đứt chỉ thừa, hai ngón phải vê vê đầu chỉ và gút lại rồi khâu những đường chỉ ngay hàng thẳng lối.
 Cũng hai ngón chân ấy xoay xoay cái nắp hộp kem đánh răng, lấy kem ra bàn chải, chân phải gác lên chân trái và đánh răng một cách thuần thục.
 “Mọi sinh hoạt cá nhân em đều có thể làm được, trừ việc mặc quần áo thôi.
 Không thể dùng chân mà mặc quần được, mẹ vẫn phải làm giúp đấy.
 Em phải chuốt móng chân thế này để có thể “nhặt” và giữ được những vật nhỏ nhất” - Phú tâm sự.
 Nhưng đấy chưa phải là tất cả nhưng gì chàng trai tật nguyền này làm được.
 Ý chí, nghị lực và cả sự khổ luyện đã giúp Phú trở thành một học sinh giỏi trong nhiều năm liền.
 Nhìn vào bảng thành tích của Phú, không ít người phải nể phục.
 Năm 2005 Phú là đại biểu Cháu ngoan Bác Hồ tỉnh Nghệ An, đại biểu Đại hội Cháu ngoan Bác Hồ toàn quốc, đại biểu Hiệp sỹ công nghệ thông tin, 1 trong 10 gương mặt trẻ tiêu biểu toàn quốc.
 Năm 2006, Phú được trao giải thưởng “Mãi mãi tuổi 20”, được bầu vào đoàn chủ tịch Đại hội Hội nạn nhân chất độc da cam/dioxin Nghệ An.
 Phú ( hàng đầu, ngoài cùng bên phải ) chụp ảnh lưu niệm cùng hiệp sỹ công nghệ thông tin Nguyễn Công Hùng trong một lần giao lưu.
 Trong suốt những năm học tiểu học, Nguyễn Minh Phú liên tục là học sinh giỏi cấp trường, được tín nhiệm bầu làm lớp trưởng, sao đỏ và cán bộ Đội thiếu niên tiền phong Hồ Chí Minh trường.
 Năm 2002 (khi đang học lớp 3), Phú đạt giải đặc biệt cuộc thi “Vở sạch chữ đẹp’ cấp huyện.
 Phú là học sinh giỏi bộ môn tiếng Anh cấp huyện nhiều năm liền và trong năm học 2010-2011 vừa qua em được chọn vào đội tuyển dự thi Học sinh giỏi tiếng Anh cấp tỉnh.
 Trong căn nhà nhỏ, treo la liệt những tấm giấy khen, bằng khen của Ban giám hiệu nhà trường, của các cấp, ngành.
 “Em vinh dự được Thủ tướng Phan Văn Khải tặng Bằng khen Thiếu nhi vượt khó học giỏi, được Phó Thủ tưởng Phạm Gia Khiêm, Phó Chủ tịch nước Nguyễn Thị Bình và Chủ tịch UBND tỉnh Phan Đình Trạc tặng Bằng khen.
 Đó là nguồn động viên tinh thần rất lớn đối với em”, Phú cho biết.
 Cảm phục tài năng và ý chí của Phú, Làng Hòa Bình (Bệnh viện Từ Dũ TPHCM) đã trao tặng em học bổng trong suốt những năm học qua.
 Khi được hỏi về ước mơ, Phú cười khẽ và bảo: Sau này em muốn trở thành một phiên dịch viên.
 Để cụ thể ước mơ của mình, Phú dồn tâm huyết vào bộ môn tiếng Anh và gặt hái được không ít thành công.
 “Nhưng cũng có thể em sẽ theo học ngành công nghệ thông tin.
 Ngành này phù hợp với thể trạng của em hơn”, Phú cho biết thêm.
 Mong rằng những ước mơ của em sẽ sớm trở thành hiện thực.
 Với những thành tích trong học tập và ý chí vươn lên của mình đôi chân của cậu bé tật nguyền sẽ làm nên những kỳ tích mới.
 Một số hình ảnh về "kỳ tích” của Nguyễn Minh Phú xin được giới thiệu cùng bạn đọc: Phú thuở nhỏ Lớn lên và hai cánh tay bị cụt do di chứng chất độc da cam từ người bố những năm tháng chiến tranh.
 Nhưng Phú vẫn luôn nở nụ cười tươi mặc dù số phận mình là "hẩm hiu".
 Để rồi em vượt lên tất cả, có những thành tích đáng nể mà các bạn cùng trang lứa không thể theo kịp.
 Nhờ khổ luyện đôi chân của Phú có thể làm được nhiều việc, từ nghe điện thoại.
đến xâu kim với những đường may thành thạo và cực kỳ điêu luyện "Phong cách" uống nước.
 cho đến ăn uống đều được Phú dùng chân tuyệt vời.
 đánh răng Sử dụng máy tính Hoặc nhắn tin điện thoại Một bức tranh về từ chân của Phú Những thành tích đáng nể, suốt 12 năm Phú luôn đạt học sinh giỏi, khá và đạt giải đặc biệt kỳ thi vở sạch chữ đẹp thời cấp 1, được chủ tịch UBND tỉnh Nghệ An tặng bằng khen.
 Nguyễn Duy - Hoàng Lam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Nhắn tin nhận điểm thi tốt nghiệp THPT 2011 ngay từ bây giờ (4/6) Để nói tiếng Anh trôi chảy (3/6) Đề Sinh khó với thí sinh học lực trung bình (3/6) Vượt lên số phận, nữ sinh gốc Việt được vinh danh ở Mỹ (3/6) Mẹ mất đúng ngày con thi tốt nghiệp (3/6) Đề Địa hơi dài, thí sinh không kịp nháp (3/6) Thứ trưởng Bộ GD-ĐT khẳng định không lộ đề thi (3/6) Viết bài thi tốt nghiệp THPT bằng.
 chân (2/6) Đề Lý không lắt léo, thí sinh phấn khởi (2/6) Để trẻ có kỳ nghỉ hè thú vị (2/6) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kỳ tích Serena Williams - Tennis - Đua xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 27/01/2007 - 15:13 Chung kết đơn nữ Australia mở rộng 2007: Kỳ tích Serena Williams (Dân trí) - Một kỳ tích đã được Serena Williams viết lại khi tay vợt đứng thứ 81 thế giới và không được xếp hạt giống người Mỹ này chiến thắng một cách áp đảo 6-1, 6-2 trước hạt giống số 1 Maria Sharapova ở trận chung kết sáng nay để lần thứ 3 đăng quang chức vô địch.
 Như vậy, Serena mới là tay vợt nữ thứ 2 trong lịch sử không được xếp hạt giống giành được chức vô địch tại Australia mở rộng, trước đó là Chris O'Neill, xếp hạng 111 thế giới nhưng đã vượt qua mọi tên tuổi sừng sỏ để đăng quang năm 1978.
 Tuy không được xếp hạt giống ở giải năm nay nhưng việc Serena đi tới trận đấu cuối cùng không phải là điều quá bất ngờ, bởi tay vợt cựu số 1 thế giới người Mỹ luôn có thành tích thi đấu rất tốt tại Melbourne Park, nơi cô từng 2 lần đăng quang vào các năm 2003 và 2005.
 Có chăng chỉ là chút ít ngạc nhiên khi Serena tỏ ra quá mạnh và hoàn toàn khắc chế được hạt giống số 1 Maria Sharapova ở trận chung kết, dù thành tích đối đầu giữa 2 tay vợt trước đó là 2-2.
 Serena nhập cuộc với lối đánh mạnh mẽ dựa trên nền thể lực sung mãn của mình và nhanh chóng nắm quyền chủ động trên sân.
 Thắng liền một mạch 12 điểm, Serena dẫn trước hạt giống số 1 tới 4-0.
 Sharapova chỉ kịp gỡ gạc được đúng một game duy nhất trước khi để tay vợt người Mỹ thành công trong game cầm giao bóng, hoàn tất séc 1 chỉ trong vòng 26 phút.
 Sharapova bất lực trước lối chơi mạnh mẽ của Serena.
 Trong trận này, những cú giao bóng vốn rất uy lực của Sharapova luôn bị Serena hóa giải một cách dễ dàng, vậy nên, không khó hiểu khi Serena tiếp tục chiếm ưu thế trong séc 2 bằng một break ngay đầu séc.
 Dù sau đó Sharapova có cơ hội giành break point nhưng Serena với một cú ace đã nhanh chóng cân bằng điểm số rồi thắng game sau 2 lỗi tự đánh hỏng của cô gái người Nga.
 Tương tự như séc đầu tiên, cô em nhà Williams lại dẫn trước Sharapova 4-0 ở séc thứ 2 và trong game quyết định, Serena có liền 2 cú aces trước khi chính thức bước lên bục chiến thắng bằng một pha trái tay hoàn hảo, kết thúc trận chung kết chỉ sau 1giờ 3 phút.
 Chiến thắng 6-1, 6-2 của Serena là cách biệt lớn nhất ở một trận chung kết Australia mở rộng kể từ sau khi Steffi Graf “hủy diệt” Arantxa Sanchez-Vicario 6-0, 6-2 cũng tại sân đấu Melbourne Park năm 1994.
 “Đây quả là một chiến thắng tuyệt vời bởi đã có không ít lời chỉ trích và nghi ngờ đối với tôi.
 Nhiều người cho rằng tôi không có được tình trạng thể lực cũng như phong độ tốt nhất.
 Và đây là câu trả lời mà tôi muốn gửi đến họ”, Serena phát biểu sau trận đấu.
 Niềm vui của Serena sau khi kết thúc trận đấu.
 Với chức vô địch Grand Slam thứ 8 trong sự nghiệp này, Serena sẽ “nhảy vọt” từ vị trí 81 lên thứ 14 trong bảng xếp hạng mới nhất của WTA vào tuần tới.
 Trong cả mùa giải năm ngoái, Serena chỉ chơi vẻn vẹn 16 trận do chấn thương đầu gối dai dẳng và thậm chí có lúc đã tụt xuống vị trí 140 thế giới.
 Còn Sharapova thì nói: “Bạn không bao giờ được đánh giá thấp Serena.
 Tôi biết khả năng của cô ấy và cô ấy đã chứng tỏ điều này trong trận đấu ngày hôm nay.
 Serena là một tay vợt rất mạnh và có lối đánh rất khó chịu với mọi đối thủ”.
 Tuy không giành được chức vô địch nhưng tay vợt xinh đẹp người Nga vẫn có chút an ủi khi giành được vị trí số 1 thế giới từ tay Justine Henin, người đã rút lui khỏi giải đấu này vì lý do gia đình.
 Ngày mai, trận chung kết giải đơn nam sẽ diễn ra giữa hạt giống số 1 Roger Federer và hạt giống số 10 Fernando Gonzalez .
 Nếu như sự có mặt của “tàu tốc hành” trong trận đấu cuối cùng đã được dự đoán từ trước thì việc tay vợt người Chilê lần đầu tiên lọt vào chung kết một giải Grand Slam thực sự là một bất ngờ thú vị của giải.
 Trên đường tiến vào trận chung kết, bằng phong độ ổn định của mình, Gonzalez đã lần lượt bỏ lại những tên tuổi “đáng gờm” như Lleyton Hewitt (19) ở vòng 3, James Blake (5) ở vòng 4, Rafael Nadal (2) ở tứ kết và Tommy Haas (12) ở bán kết.
 Dù đã thất bại trước Federer trong cả… 9 lần đối mặt trước đây nhưng Gonzalez vẫn tỏ ra khá tự tin: “Federer là tay vợt số 1 thế giới và tôi đã nhiều lần để thua anh ấy.
 Nhưng giờ đây tôi đã chơi tốt hơn trước rất nhiều và tôi sẽ nỗ lực hết sức để giành danh hiệu Grand Slam đầu tiên”.
 Một vài hình ảnh ăn mừng đáng nhớ của Serena Williams.
 Tổng hợp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hạ Murray, Federer giành ngôi quán quân của Dubai (4/3) Murray “bắn rụng” Djokovic, hẹn gặp Federer tại chung kết (3/3) Djokovic đối đầu Murray, Federer tái ngộ Del Potro tại vòng bán kết (2/3) Federer, Djokovic nhọc nhằn tiền bước, đã có hạt giống bị loại (1/3) Federer, Murray “toát mồ hôi”, hàng loạt các “Sao” bị rụng (29/2) Malaysia giới thiệu giải đua F1 tới người yêu xe Việt Nam (28/2) Djokovic khởi đầu suôn sẻ để hướng tới cú hat-trick vô địch (28/2) Radwanska lên ngôi “Nữ hoàng” tại Dubai Championships (26/2) Sau Úc mở rộng, Azarenka tiếp tục lên đỉnh tại Doha (20/2) Ferderer lên ngôi vô địch tại ATP Rotterdam (19/2) Các bài đã đăng Federer khiến Roddick thêm một lần "cúi đầu" (26/1) Nadal bị loại, Sharapova và Serena vào tranh chung kết (25/1) Những cuộc đụng đầu "nảy lửa" (24/1) Đoạn kết cho những bất ngờ (23/1) Tứ kết "trong mơ", Hingis - Clijsters (22/1) Biến động “chính trường” phái đẹp (21/1) Ngày của “sao” (20/1) Federer lại "tốc hành", Serena gây ấn tượng (19/1) Các "chân dài" nhảy "vũ điệu" chiến thắng.
 (18/1) Federer và Roddick cùng "dạo chơi" (17/1) Tiêu điểm Button về nhất, Vettel vẫn đăng quang F1 2011 Ai đủ sức lật đổ sự thống trị của Federer? Lần thứ 5 cho Roger Federer Những ấn tượng rất.
 Wimbledon Bốc thăm phân cặp tại Wimbledon 2007 "Tàu tốc hành" đi vào lịch sử quần vợt Những kiều nữ "tài sắc vẹn toàn" Vẫn lại là Roger Federer! Kỳ tích Serena Williams Tổng quan "sân khấu" quần vợt 2006 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ký ức kinh hoàng của nạn nhân vụ cháy cao ốc EVN - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Sáu, 16/12/2011 - 06:17 Hà Nội: Ký ức kinh hoàng của nạn nhân vụ cháy cao ốc EVN (Dân trí) - May mắn thoát thân khỏi đám cháy kinh hoàng tại tòa cao ốc EVN nhưng 24 nạn nhân vụ hỏa hoạn vẫn chưa hết hãi hùng.
 Với vẻ mặt thất thần, nhiều người vẫn không tin mình đang được điều trị tại bệnh viện Xanh - Pôn sau khi ngất lịm trong “biển khói”.
 >> Toàn cảnh cuộc giải cứu nạn nhân kẹt trong đám cháy cao ốc EVN Ngay sau khi tòa tháp EVN phát hỏa, những cột khói khổng lồ từ dưới chân tháp đã ùa lên che kín lối ra, lùa hàng chục công nhân lên các tầng phía trên.
 Nhiều công nhân tháo chạy trong tình trạng bị ngạt khói.
 Công tác cứu hộ đã được các cơ quan chức năng gấp rút triển khai một cách nhanh nhất.
 Trong khi đám khói bao trùm cả tòa tháp 33 tầng thì các nạn nhân đã bắt đầu được giải cứu.
 Tiếng còi hú của xe cứu thương réo inh ỏi đưa các nạn nhân đầu tiên đến cấp cứu tại bệnh viện Xanh Pôn.
 Một nạn nhân vụ hỏa hoạn đang được bác sĩ điều trị tại khoa Hồi sức cấp cứu nội.
 Có mặt tại bệnh viện Xanh Pôn, PV Dân trí đã ghi nhận được không khí làm việc khẩn trương của các bác sĩ, y tá.
 Ban giám đốc bệnh viện có mặt trực tiếp chỉ đạo công tác cứu chữa cho các nạn nhân.
 Những chiếc cáng được chuẩn bị sẵn liên tiếp chuyển nạn nhân vào khu vực điều trị.
 Đến 21h15 phút cùng ngày, toàn bộ 24 nạn nhân vụ hỏa hoạn đã được tiếp nhận và đưa về khu vực điều trị của bệnh viện.
 Trong số 24 nạn nhân được chuyển đến Bệnh viện Xanh - Pôn, có 19 nạn nhân được chuyển lên khoa Bỏng.
 5 nạn nhân trong tình trạng nghiêm trọng hơn được điều trị tại khoa Hồi sức cấp cứu nội và khoa tăng cường ngoại với nhiều bác sĩ, y tá được bố trí túc trực theo dõi tình trạng sức khỏe và điều trị tại chỗ.
 Các bệnh nhân đều trong tình trạng khá yếu, chưa thể giao tiếp được và tinh thần còn hoảng loạn sau khi thoát khỏi đám cháy nhưng rất may không có trường nào tử vong hay bị thương quá nghiêm trọng.
 Lãnh đạo bệnh viện cũng liên tục thay phiên theo dõi tình trạng sức khỏe của các nạn nhân.
 Bác sĩ Nguyễn Phạm Ý Nhi - Giám đốc Bệnh viện Xanh Pôn (bên trái) trực tiếp xuống thăm khám nạn nhân.
 Tại khoa Bỏng, hầu hết các nạn nhân vụ cháy đã ổn định sức khỏe và tinh thần.
 Tuy nhiên, vẻ hãi hùng vẫn hiện rõ trên những gương mặt còn lem luốc khói đen của vụ cháy.
 Nhiều nạn nhân đang được truyền nước, nhắm mắt mệt mỏi không muốn nhớ lại những khoảnh khắc kinh hoàng giữa ranh giới sự sống và cái chết đã qua.
 Sau một phút định thần, anh Phạm Văn Thế, quê Nghệ An kể lại: “Khi đó, tôi đang làm tại tầng 23 của tòa nhà thì bắt đầu thấy một cột khói khét lẹt cùng hơi nóng thốc từ tầng dưới lên mù mịt.
 Tiếng người kêu cứu thất thanh cùng những tiếng chân chạy lên các bậc cầu thang thình thịch khiến tôi cuống cuồng hoảng loạn.
 Sau phút định thần, tôi biết tòa nhà bị cháy nên cũng leo vội lên các tầng trên theo phản xạ.
 Khói xông lên quá nhanh khiến tôi bị ngạt.
 Cố gắng hết sức, tôi lết được lên tầng thượng thì thấy có gần 30 người đang tập trung ở đó.
 Ai cũng thất thần, mặt cắt không còn giọt máu.
 Thật may là khi đó, tôi đã được đưa xuống dưới bằng dây tời xây dựng”.
 Danh sách các nạn nhân cấp cứu tại bệnh viện Xanh - Pôn liên tục được cập nhật.
 Mới làm tại tòa nhà EVN được 5 ngày, anh Nguyễn Văn Thinh (SN 1988) tại Thanh Oai - Hà Nội hú hồn chia sẻ: “Tôi mới vào làm tại bộ phận lắp điện tại công trường.
 Khi ấy, đang làm việc tại tầng 30 của tòa nhà, thấy khói đen mù mịt cùng với tiếng la hét náo loạn, tôi hoảng hốt mất phương hướng.
 Trong giây phút tôi đã nghĩ đến kết cục tồi tệ nhất.
 Quá sợ hãi, tôi đã định lao mình qua cửa xuống phía dưới nhưng định thần lại, tôi tự nhủ phải thật bình tĩnh leo lên nóc tòa nhà.
 Vừa đến nơi, tôi ngất lịm đi do ngạt khói.
 Khi tỉnh dậy, thấy mình nằm trong bệnh viện mà tôi tưởng mình đang nằm mơ”.
 Các nạn nhân tại khoa Bỏng đã cơ bản hồi phục sức khỏe và tinh thần.
 Khi phát hiện ra đám khói, anh Nguyễn Văn Thừ (SN 1988) quê Thanh Oai - Hà Nội không vội chạy ngay mà còn nán lại tìm cách dập lửa.
 Loay hoay một hồi không tìm được ngọn lửa phát ra ở đâu lại bị ngạt khói sặc sụa, anh đành phải bỏ cuộc tháo chạy.
 “Nghĩ lại giấy phút đó tôi vẫn không khỏi rùng mình sợ hãi.
 Trong “biển khói”, tôi còn không xác định được phương hướng.
 Cũng may là lực lượng cứu hộ tiếp cận nhanh nếu không hơn 30 công nhân chúng tôi không biết có chịu đựng thêm được không nữa”.
 Khi tòa cao ốc bốc cháy, bà Trương Thị Xây, 53 tuổi (quê Vĩnh Phúc), nạn nhân nữ duy nhất vụ hỏa hoạn đang quét dọn tại tầng 3 của tòa nhà.
 Mới vào làm lao công tại công trường được 4 hôm, bà Xây còn chưa kịp làm quen hết các tầng nhà của tòa tháp “chọc trời”.
 Chỉ biết sau một tiếng nổ, khói thốc lên, khiến bà choáng váng ngã ngửa rồi lồm cồm bò dậy leo lên phía trên.
 Khi lên đến khoảng tầng 7, bà ngất lịm nhưng may mắn được các công nhân khác tìm thấy đưa được ra khỏi tòa nhà.
 Anh Nguyễn Văn Thừ vẫn còn bị ám ảnh bởi vụ hỏa hoạn kinh hoàng.
 Nghe ti-vi thông báo vụ cháy tòa nhà EVN, em Nguyễn Thị Yến (SN 1990), con bà Xây đã vội vã đến hiện trường đám cháy.
 Khi mẹ em được giải cứu đưa xuống đã ngất lịm, Yên òa khóc theo xe cứu thương đưa mẹ vào bệnh viện.
 22h đêm, bà Xây mới tỉnh táo trở lại, Yên mới thở phào nhẹ nhõm.
 Em bảo lúc đứng dưới nhìn đám khói bốc lên cuồn cuộn trong khi không biết mẹ sống chết ra sao, em chỉ biết khóc cầu khấn cho mẹ bình an.
 Những công nhân được giải cứu từ tòa tháp bị cháy đa số còn rất trẻ.
 Sau khi được điều trị tích cực, họ đã tỉnh táo trở lại.
 Hầu hết họ ở các tỉnh xa nên người nhà chưa đến kịp.
 Các bác sỹ điều trị đã tận tình chăm sóc, bóc cho họ từng hộp sữa uống lấy sức.
 Vẻ hãi hùng vẫn hiện rõ trên những gương mặt nạn nhân còn lem luốc khói đen của vụ cháy.
 Ông Trương Văn Tuynh, quê Ân Thi - Hưng Yên, bố em Trương Văn Nguyên vừa chăm sóc con trai vừa kể lại: “Khoảng hơn 17h, tôi bất ngờ nhận được điện thoại của con trai.
 Nó bảo nó bị mắc kẹt trên tầng 25 của tòa nhà đang bốc cháy mà không có đường thoát thân.
 Nghe giọng nói hoảng loạn của con trai mà tôi như khuỵu xuống.
 Ngay lập tức, tôi bảo con bình tĩnh, chạy lên tầng thượng đợi lực lượng cứu hộ, không được làm liều.
 Sau đó, tôi bắt xe lên Hà Nội ngay.
 Vừa đến nơi cũng là lúc con tôi được đưa xuống, thật không gì diễn tả được cảm giác của tôi khi ấy”.
 Bà Trương Thị Xây, nữ nạn nhân duy nhất của vụ hỏa hoạn, được con gái chăm sóc tại bệnh viện.
 Về tình trạng sức khỏe của 19 nạn nhân, bác sĩ Nguyễn Thống - Trưởng khoa Bỏng bệnh viện Xanh - Pôn cho biết: “Hiện tại, chưa có trường hợp bệnh nhân nào nguy kịch nhưng chúng tôi sẽ phải theo dõi các nạn nhân vụ cháy rất kỹ bởi các nạn nhân đều hít phải khí nhựa độc hại rất dễ gây ra biến chứng khó lường”.
 Trao đổi với PV Dân trí , TS Nguyễn Phạm Ý Nhi - Giám đốc Bệnh viện Xanh - Pôn cho biết: “Chúng tôi đã huy động tối đa số bác sĩ, y tá, cán bộ nhân viên bệnh viện cùng điều kiện cơ sở vật chất, phòng, máy móc điều trị để kịp thời tiếp nhận cứu chữa các nạn nhân vụ cháy.
 Đến thời điểm hiện tại, 24 nạn nhân vụ hỏa hoạn đã có những tiến triển tốt về mặt sức khỏe và tinh thần.
 Chúng tôi sẽ tiếp tục theo dõi tình trạng sức khỏe của các nạn nhân cẩn trọng để có phương pháp điều trị phục hồi sức khỏe tốt nhất”.
 Anh Thế in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Tận mục” hiện trường vụ cháy tòa tháp đôi EVN (16/12) Nhiều nạn nhân vụ cháy tòa nhà EVN nghi bỏng hô hấp (16/12) Vụ cháy cao ốc EVN: Phải tính đến việc trang bị trực thăng (16/12) Hệ thống PCCC của tòa cao ốc EVN không hoạt động (15/12) Cấp cứu hàng chục nạn nhân vụ cháy cao ốc EVN (15/12) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Xâm hại trẻ em thể hiện sự xuống cấp đạo đức xã hội (16/12) Hệ thống PCCC của tòa cao ốc EVN không hoạt động (15/12) Cấp cứu hàng chục nạn nhân vụ cháy cao ốc EVN (15/12) Chuyện lạ về ấp săn chuột người Việt ở Campuchia (15/12) Vụ mua dâm "nghìn đô": Chân dung tú ông "chị Bảo Bảo" (15/12) Tổng lực giải cứu người, cứu hỏa trong biển khói (15/12) Đã cứu được bốn ngư dân mất tích trên biển (15/12) Toàn cảnh giải cứu nạn nhân kẹt trong đám cháy cao ốc EVN (15/12) “Bom gas” - hành trình từ nơi sang chiết lậu đến nhà dân (15/12) “Chuyện cắt hết thận của người thận hình móng ngựa có thể xảy ra” (15/12) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ký ức kinh hoàng của nạn nhân vụ cháy cao ốc EVN - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Sáu, 16/12/2011 - 06:17 Hà Nội: Ký ức kinh hoàng của nạn nhân vụ cháy cao ốc EVN (Dân trí) - May mắn thoát thân khỏi đám cháy kinh hoàng tại tòa cao ốc EVN nhưng 24 nạn nhân vụ hỏa hoạn vẫn chưa hết hãi hùng.
 Với vẻ mặt thất thần, nhiều người vẫn không tin mình đang được điều trị tại bệnh viện Xanh - Pôn sau khi ngất lịm trong “biển khói”.
 >> Toàn cảnh cuộc giải cứu nạn nhân kẹt trong đám cháy cao ốc EVN Ngay sau khi tòa tháp EVN phát hỏa, những cột khói khổng lồ từ dưới chân tháp đã ùa lên che kín lối ra, lùa hàng chục công nhân lên các tầng phía trên.
 Nhiều công nhân tháo chạy trong tình trạng bị ngạt khói.
 Công tác cứu hộ đã được các cơ quan chức năng gấp rút triển khai một cách nhanh nhất.
 Trong khi đám khói bao trùm cả tòa tháp 33 tầng thì các nạn nhân đã bắt đầu được giải cứu.
 Tiếng còi hú của xe cứu thương réo inh ỏi đưa các nạn nhân đầu tiên đến cấp cứu tại bệnh viện Xanh Pôn.
 Một nạn nhân vụ hỏa hoạn đang được bác sĩ điều trị tại khoa Hồi sức cấp cứu nội.
 Có mặt tại bệnh viện Xanh Pôn, PV Dân trí đã ghi nhận được không khí làm việc khẩn trương của các bác sĩ, y tá.
 Ban giám đốc bệnh viện có mặt trực tiếp chỉ đạo công tác cứu chữa cho các nạn nhân.
 Những chiếc cáng được chuẩn bị sẵn liên tiếp chuyển nạn nhân vào khu vực điều trị.
 Đến 21h15 phút cùng ngày, toàn bộ 24 nạn nhân vụ hỏa hoạn đã được tiếp nhận và đưa về khu vực điều trị của bệnh viện.
 Trong số 24 nạn nhân được chuyển đến Bệnh viện Xanh - Pôn, có 19 nạn nhân được chuyển lên khoa Bỏng.
 5 nạn nhân trong tình trạng nghiêm trọng hơn được điều trị tại khoa Hồi sức cấp cứu nội và khoa tăng cường ngoại với nhiều bác sĩ, y tá được bố trí túc trực theo dõi tình trạng sức khỏe và điều trị tại chỗ.
 Các bệnh nhân đều trong tình trạng khá yếu, chưa thể giao tiếp được và tinh thần còn hoảng loạn sau khi thoát khỏi đám cháy nhưng rất may không có trường nào tử vong hay bị thương quá nghiêm trọng.
 Lãnh đạo bệnh viện cũng liên tục thay phiên theo dõi tình trạng sức khỏe của các nạn nhân.
 Bác sĩ Nguyễn Phạm Ý Nhi - Giám đốc Bệnh viện Xanh Pôn (bên trái) trực tiếp xuống thăm khám nạn nhân.
 Tại khoa Bỏng, hầu hết các nạn nhân vụ cháy đã ổn định sức khỏe và tinh thần.
 Tuy nhiên, vẻ hãi hùng vẫn hiện rõ trên những gương mặt còn lem luốc khói đen của vụ cháy.
 Nhiều nạn nhân đang được truyền nước, nhắm mắt mệt mỏi không muốn nhớ lại những khoảnh khắc kinh hoàng giữa ranh giới sự sống và cái chết đã qua.
 Sau một phút định thần, anh Phạm Văn Thế, quê Nghệ An kể lại: “Khi đó, tôi đang làm tại tầng 23 của tòa nhà thì bắt đầu thấy một cột khói khét lẹt cùng hơi nóng thốc từ tầng dưới lên mù mịt.
 Tiếng người kêu cứu thất thanh cùng những tiếng chân chạy lên các bậc cầu thang thình thịch khiến tôi cuống cuồng hoảng loạn.
 Sau phút định thần, tôi biết tòa nhà bị cháy nên cũng leo vội lên các tầng trên theo phản xạ.
 Khói xông lên quá nhanh khiến tôi bị ngạt.
 Cố gắng hết sức, tôi lết được lên tầng thượng thì thấy có gần 30 người đang tập trung ở đó.
 Ai cũng thất thần, mặt cắt không còn giọt máu.
 Thật may là khi đó, tôi đã được đưa xuống dưới bằng dây tời xây dựng”.
 Danh sách các nạn nhân cấp cứu tại bệnh viện Xanh - Pôn liên tục được cập nhật.
 Mới làm tại tòa nhà EVN được 5 ngày, anh Nguyễn Văn Thinh (SN 1988) tại Thanh Oai - Hà Nội hú hồn chia sẻ: “Tôi mới vào làm tại bộ phận lắp điện tại công trường.
 Khi ấy, đang làm việc tại tầng 30 của tòa nhà, thấy khói đen mù mịt cùng với tiếng la hét náo loạn, tôi hoảng hốt mất phương hướng.
 Trong giây phút tôi đã nghĩ đến kết cục tồi tệ nhất.
 Quá sợ hãi, tôi đã định lao mình qua cửa xuống phía dưới nhưng định thần lại, tôi tự nhủ phải thật bình tĩnh leo lên nóc tòa nhà.
 Vừa đến nơi, tôi ngất lịm đi do ngạt khói.
 Khi tỉnh dậy, thấy mình nằm trong bệnh viện mà tôi tưởng mình đang nằm mơ”.
 Các nạn nhân tại khoa Bỏng đã cơ bản hồi phục sức khỏe và tinh thần.
 Khi phát hiện ra đám khói, anh Nguyễn Văn Thừ (SN 1988) quê Thanh Oai - Hà Nội không vội chạy ngay mà còn nán lại tìm cách dập lửa.
 Loay hoay một hồi không tìm được ngọn lửa phát ra ở đâu lại bị ngạt khói sặc sụa, anh đành phải bỏ cuộc tháo chạy.
 “Nghĩ lại giấy phút đó tôi vẫn không khỏi rùng mình sợ hãi.
 Trong “biển khói”, tôi còn không xác định được phương hướng.
 Cũng may là lực lượng cứu hộ tiếp cận nhanh nếu không hơn 30 công nhân chúng tôi không biết có chịu đựng thêm được không nữa”.
 Khi tòa cao ốc bốc cháy, bà Trương Thị Xây, 53 tuổi (quê Vĩnh Phúc), nạn nhân nữ duy nhất vụ hỏa hoạn đang quét dọn tại tầng 3 của tòa nhà.
 Mới vào làm lao công tại công trường được 4 hôm, bà Xây còn chưa kịp làm quen hết các tầng nhà của tòa tháp “chọc trời”.
 Chỉ biết sau một tiếng nổ, khói thốc lên, khiến bà choáng váng ngã ngửa rồi lồm cồm bò dậy leo lên phía trên.
 Khi lên đến khoảng tầng 7, bà ngất lịm nhưng may mắn được các công nhân khác tìm thấy đưa được ra khỏi tòa nhà.
 Anh Nguyễn Văn Thừ vẫn còn bị ám ảnh bởi vụ hỏa hoạn kinh hoàng.
 Nghe ti-vi thông báo vụ cháy tòa nhà EVN, em Nguyễn Thị Yến (SN 1990), con bà Xây đã vội vã đến hiện trường đám cháy.
 Khi mẹ em được giải cứu đưa xuống đã ngất lịm, Yên òa khóc theo xe cứu thương đưa mẹ vào bệnh viện.
 22h đêm, bà Xây mới tỉnh táo trở lại, Yên mới thở phào nhẹ nhõm.
 Em bảo lúc đứng dưới nhìn đám khói bốc lên cuồn cuộn trong khi không biết mẹ sống chết ra sao, em chỉ biết khóc cầu khấn cho mẹ bình an.
 Những công nhân được giải cứu từ tòa tháp bị cháy đa số còn rất trẻ.
 Sau khi được điều trị tích cực, họ đã tỉnh táo trở lại.
 Hầu hết họ ở các tỉnh xa nên người nhà chưa đến kịp.
 Các bác sỹ điều trị đã tận tình chăm sóc, bóc cho họ từng hộp sữa uống lấy sức.
 Vẻ hãi hùng vẫn hiện rõ trên những gương mặt nạn nhân còn lem luốc khói đen của vụ cháy.
 Ông Trương Văn Tuynh, quê Ân Thi - Hưng Yên, bố em Trương Văn Nguyên vừa chăm sóc con trai vừa kể lại: “Khoảng hơn 17h, tôi bất ngờ nhận được điện thoại của con trai.
 Nó bảo nó bị mắc kẹt trên tầng 25 của tòa nhà đang bốc cháy mà không có đường thoát thân.
 Nghe giọng nói hoảng loạn của con trai mà tôi như khuỵu xuống.
 Ngay lập tức, tôi bảo con bình tĩnh, chạy lên tầng thượng đợi lực lượng cứu hộ, không được làm liều.
 Sau đó, tôi bắt xe lên Hà Nội ngay.
 Vừa đến nơi cũng là lúc con tôi được đưa xuống, thật không gì diễn tả được cảm giác của tôi khi ấy”.
 Bà Trương Thị Xây, nữ nạn nhân duy nhất của vụ hỏa hoạn, được con gái chăm sóc tại bệnh viện.
 Về tình trạng sức khỏe của 19 nạn nhân, bác sĩ Nguyễn Thống - Trưởng khoa Bỏng bệnh viện Xanh - Pôn cho biết: “Hiện tại, chưa có trường hợp bệnh nhân nào nguy kịch nhưng chúng tôi sẽ phải theo dõi các nạn nhân vụ cháy rất kỹ bởi các nạn nhân đều hít phải khí nhựa độc hại rất dễ gây ra biến chứng khó lường”.
 Trao đổi với PV Dân trí , TS Nguyễn Phạm Ý Nhi - Giám đốc Bệnh viện Xanh - Pôn cho biết: “Chúng tôi đã huy động tối đa số bác sĩ, y tá, cán bộ nhân viên bệnh viện cùng điều kiện cơ sở vật chất, phòng, máy móc điều trị để kịp thời tiếp nhận cứu chữa các nạn nhân vụ cháy.
 Đến thời điểm hiện tại, 24 nạn nhân vụ hỏa hoạn đã có những tiến triển tốt về mặt sức khỏe và tinh thần.
 Chúng tôi sẽ tiếp tục theo dõi tình trạng sức khỏe của các nạn nhân cẩn trọng để có phương pháp điều trị phục hồi sức khỏe tốt nhất”.
 Anh Thế in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Tận mục” hiện trường vụ cháy tòa tháp đôi EVN (16/12) Nhiều nạn nhân vụ cháy tòa nhà EVN nghi bỏng hô hấp (16/12) Vụ cháy cao ốc EVN: Phải tính đến việc trang bị trực thăng (16/12) Hệ thống PCCC của tòa cao ốc EVN không hoạt động (15/12) Cấp cứu hàng chục nạn nhân vụ cháy cao ốc EVN (15/12) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Xâm hại trẻ em thể hiện sự xuống cấp đạo đức xã hội (16/12) Hệ thống PCCC của tòa cao ốc EVN không hoạt động (15/12) Cấp cứu hàng chục nạn nhân vụ cháy cao ốc EVN (15/12) Chuyện lạ về ấp săn chuột người Việt ở Campuchia (15/12) Vụ mua dâm "nghìn đô": Chân dung tú ông "chị Bảo Bảo" (15/12) Tổng lực giải cứu người, cứu hỏa trong biển khói (15/12) Đã cứu được bốn ngư dân mất tích trên biển (15/12) Toàn cảnh giải cứu nạn nhân kẹt trong đám cháy cao ốc EVN (15/12) “Bom gas” - hành trình từ nơi sang chiết lậu đến nhà dân (15/12) “Chuyện cắt hết thận của người thận hình móng ngựa có thể xảy ra” (15/12) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ký ức những cuộc đối đầu Messi-Ronaldo - Bóng đá TBN - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 10/12/2011 - 11:42 Ký ức những cuộc đối đầu Messi-Ronaldo (Dân trí) - Được coi là hai ngôi sao hàng đầu thế giới hiện nay, những cuộc đối đầu Messi-Ronaldo luôn có sự thu hút đặc biệt với người hâm mộ.
 Tuy nhiên, hầu như siêu sao người Argentina luôn sắm vai người chiến thắng.
Ronaldo và hình ảnh trái ngược tại El Clasico >> Real Madrid - Barcelona: Sinh tử tại Bernabeu Kể từ năm 2008 đến nay, Messi và Ronaldo thay nhau thống trị danh sách Quả bóng vàng.
 Ronaldo vượt trội hơn hẳn Messi ở cuộc đua cá nhân năm 2008, nhưng hai năm sau ngôi sao người Argentina đã lấy vị thế cầu thủ xuất sắc nhất thế giới.
 Và bộ đôi này đang là hai ứng cử viên lớn nhất cho danh hiệu Quả bóng vàng FIFA 2011.
 Messi ghi bàn quyết định giúp Barca hạ MU ở CK Champions League 2009 Lần đầu tiên tái ngộ ở cấp CLB, Messi và Ronaldo giáp mặt nhau ở đại chiến MU-Barcelona tại bán kết Champions League 2008.
 Ở lượt đi tại Nou Camp, Ronaldo đã có cơ hội để tỏa sáng nhưng anh lại sút hỏng quả 11m.
 Messi chơi khá hay và miệt mài suốt trận đấu, nhưng Barcelona vẫn bị cầm hòa 0-0 trên sân nhà.
 Đến trận lượt về tại Old Trafford, Ronaldo chơi nhạt nhòa còn Messi bị các hậu vệ MU kèm khá chặt.
 MU là đội chiến thắng với tỷ số 1-0 nhờ cú sút xa xuất thần nơi Paul Scholes rồi lên ngôi vô địch Champions League đó, một trận đấu mà cả Ronaldo lẫn Messi đều chơi dưới sức.
 Nhưng Messi đã cùng Barcelona phục hận thành công ở trận chung kết Champions League 2009.
 Ronaldo đã chơi rất hay ở đầu trận, nhưng sau đó MU của anh thua kém hoàn toàn so với đối thủ tại Roma.
 Và chính Lionel Messi là người tung nhát kiếm quyết định với cú đánh đầu hạ Van der Sar, ấn định tỷ số 2-0 mang về ngôi vô địch Champions League cho Barcelona.
 Sau mùa giải đó, Ronaldo chuyển tới Bernabeu và cuộc chiến với Messi càng có sự thu hút hơn.
 Ngay ở trận El Clasico đầu đời cuối năm 2009, Ronaldo đã gây thất vọng khi tịt ngòi tại Nou Camp khiến đội nhà thua 0-1.
 Đến trận lượt về tại Bernabeu, CR7 cũng vô dụng khi đối mặt Valdes, còn Messi cùng Pedro lập công giúp Barcelona giành thắng lợi 2-0.
 Messi vượt trội hơn hẳn Ronaldo ở 5 cuộc đối đầu mùa giải 2010-11 Năm 2010 chứng kiến 5 cuộc đối đầu hấp dẫn Barcelona-Real Madrid cùng cuộc so tài thu nhỏ giữa Messi-Ronaldo.
 Tháng 11/2010, Real Madrid hành quân đến Nou Camp và chịu thất bại nặng nề 0-5, Ronaldo tiếp tục tịt ngòi và gây thất vọng.
 Messi không lập công, nhưng anh để lại dấu ấn với 3 đường chuyền quyết định.
 Đến đầu năm 2011, hai đại gia hàng đầu TBN tái ngộ ở Bernabeu trong khuôn khổ lượt về tại La Liga.
 Do đây là trận cầu tính toán và giữ quân cho các cuộc chiến quan trọng khác, cả hai đội đều chơi thận trọng.
 Kết quả cuối cùng 1-1 đủ khiến hai đội thỏa mãn, hai bàn thắng thuộc về Messi và Ronaldo.
 Cuối cùng, Ronaldo đã tỏa sáng rực rỡ trước Barcelona với cú đánh đầu ở cuối hiệp phụ thứ 2 vào lưới Valdes, giúp Real Madrid thắng 1-0 và giành Cúp Nhà vua năm 2011.
 Ở trận đấu đó, Messi gần như bị bắt bài hoàn toàn bởi lối chơi thô bạo và thực dụng nơi các cầu thủ Real Madrid tại Mestalla.
 Nhưng sự chú ý lại đổ dồn vào hai trận bán kết Champions League 2011.
 Tại Bernabeu, nếu như Ronaldo lại gây thất vọng thì Messi rực sáng ở cú đúp ở cuối trận (sau khi Pepe bị đuổi khỏi sân) giúp Real Madrid thắng 2-0 và rộng cửa có mặt tại chung kết.
 Messi tỏa sáng giúp Barca giành Siêu Cup TBN hồi tháng 8/2011 Tái ngộ ở lượt về tại Nou Camp, Barcelona chơi ung dung và giành kết quả hòa 1-1, sau đó họ cũng hạ MU để vô địch Champions League.
 Ronaldo không còn cảm hứng chiến đấu, trong khi Lionel Messi vẫn là nguồn cảm hứng trong lối chơi của Barcelona .
 Các trận Siêu Cup TBN năm nay ghi dấu ấn của Messi và Ronaldo.
 Tại lượt đi ở Bernabeu, hai đội hòa 2-2 trong thế trận Real áp đảo hơn còn cả Ronaldo lẫn Messi đều ghi bàn.
 Lượt về tại Nou Camp, Ronaldo cũng lập công nhưng Messi còn rực sáng hơn với cú đúp mang về chiến thắng 3-2 và chiếc Siêu Cup TBN danh giá cho CLB xứ Catalan.
 Nhưng vậy sau 11 lần so tài trực tiếp, Ronaldo chỉ ghi được 3 bàn còn Messi có đến 6 lần lập công.
 Ngoại trừ lần gặp MU năm 2008 và trận Chung kết Cúp Nhà vua năm 2011 thì Messi tỏa sáng hơn Ronaldo.
 Lần này, ai sẽ là người chiến thắng trong cuộc so tài ảnh hưởng đến cuộc bầu chọn Quả bóng vàng FIFA năm nay.
’ Thùy Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Không Messi đã có Xavi-Iniesta! (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Real Madrid phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Espanyol (5/3) Real - Espanyol: Đại chiến nóng bỏng Madrid-Catalan (4/3) Barca bị từ chối ít nhất 3 quả penalty (4/3) Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon (4/3) Các bài đã đăng “Siêu kinh điển” Real - Barcelona: Những điểm nóng trên sân (10/12) C.
Ronaldo và hình ảnh trái ngược tại El Clasico (10/12) El Clasico qua những con số (10/12) Iker Casillas: “Nỗi buồn Clásico” (10/12) Real Madrid - Barcelona: Sinh tử tại Bernabeu (10/12) Fabio Coentrao: Vũ khí đặc biệt của Jose Mourinho (10/12) Benzema hay Higuain cho "Siêu kinh điển"? (10/12) Chùm ảnh: Ký ức của Mourinho về Barcelona (9/12) 10 trận “Siêu kinh điển” gần đây nhất (9/12) Chùm ảnh: Những cuộc đối đầu Real-Barca trong lịch sử (9/12) Tiêu điểm Báo giới Tây Ban Nha bút chiến vì Siêu kinh điển Nhìn lại những khoảnh khắc đẹp nhất trận siêu kinh điển Truyền thông quốc tế thán phục đẳng cấp của Barcelona Mourinho bực tức vì trọng tài không đuổi Messi Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Ký ức những cuộc đối đầu Messi-Ronaldo “Siêu kinh điển” Real - Barcelona: Những điểm nóng trên sân Real Madrid - Barcelona: Sinh tử tại Bernabeu 10 trận “Siêu kinh điển” gần đây nhất Chùm ảnh: Những cuộc đối đầu Real-Barca trong lịch sử Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ký ức những cuộc đối đầu Messi-Ronaldo - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 10/12/2011 - 11:42 Ký ức những cuộc đối đầu Messi-Ronaldo (Dân trí) - Được coi là hai ngôi sao hàng đầu thế giới hiện nay, những cuộc đối đầu Messi-Ronaldo luôn có sự thu hút đặc biệt với người hâm mộ.
 Tuy nhiên, hầu như siêu sao người Argentina luôn sắm vai người chiến thắng.
Ronaldo và hình ảnh trái ngược tại El Clasico >> Real Madrid - Barcelona: Sinh tử tại Bernabeu Kể từ năm 2008 đến nay, Messi và Ronaldo thay nhau thống trị danh sách Quả bóng vàng.
 Ronaldo vượt trội hơn hẳn Messi ở cuộc đua cá nhân năm 2008, nhưng hai năm sau ngôi sao người Argentina đã lấy vị thế cầu thủ xuất sắc nhất thế giới.
 Và bộ đôi này đang là hai ứng cử viên lớn nhất cho danh hiệu Quả bóng vàng FIFA 2011.
 Messi ghi bàn quyết định giúp Barca hạ MU ở CK Champions League 2009 Lần đầu tiên tái ngộ ở cấp CLB, Messi và Ronaldo giáp mặt nhau ở đại chiến MU-Barcelona tại bán kết Champions League 2008.
 Ở lượt đi tại Nou Camp, Ronaldo đã có cơ hội để tỏa sáng nhưng anh lại sút hỏng quả 11m.
 Messi chơi khá hay và miệt mài suốt trận đấu, nhưng Barcelona vẫn bị cầm hòa 0-0 trên sân nhà.
 Đến trận lượt về tại Old Trafford, Ronaldo chơi nhạt nhòa còn Messi bị các hậu vệ MU kèm khá chặt.
 MU là đội chiến thắng với tỷ số 1-0 nhờ cú sút xa xuất thần nơi Paul Scholes rồi lên ngôi vô địch Champions League đó, một trận đấu mà cả Ronaldo lẫn Messi đều chơi dưới sức.
 Nhưng Messi đã cùng Barcelona phục hận thành công ở trận chung kết Champions League 2009.
 Ronaldo đã chơi rất hay ở đầu trận, nhưng sau đó MU của anh thua kém hoàn toàn so với đối thủ tại Roma.
 Và chính Lionel Messi là người tung nhát kiếm quyết định với cú đánh đầu hạ Van der Sar, ấn định tỷ số 2-0 mang về ngôi vô địch Champions League cho Barcelona.
 Sau mùa giải đó, Ronaldo chuyển tới Bernabeu và cuộc chiến với Messi càng có sự thu hút hơn.
 Ngay ở trận El Clasico đầu đời cuối năm 2009, Ronaldo đã gây thất vọng khi tịt ngòi tại Nou Camp khiến đội nhà thua 0-1.
 Đến trận lượt về tại Bernabeu, CR7 cũng vô dụng khi đối mặt Valdes, còn Messi cùng Pedro lập công giúp Barcelona giành thắng lợi 2-0.
 Messi vượt trội hơn hẳn Ronaldo ở 5 cuộc đối đầu mùa giải 2010-11 Năm 2010 chứng kiến 5 cuộc đối đầu hấp dẫn Barcelona-Real Madrid cùng cuộc so tài thu nhỏ giữa Messi-Ronaldo.
 Tháng 11/2010, Real Madrid hành quân đến Nou Camp và chịu thất bại nặng nề 0-5, Ronaldo tiếp tục tịt ngòi và gây thất vọng.
 Messi không lập công, nhưng anh để lại dấu ấn với 3 đường chuyền quyết định.
 Đến đầu năm 2011, hai đại gia hàng đầu TBN tái ngộ ở Bernabeu trong khuôn khổ lượt về tại La Liga.
 Do đây là trận cầu tính toán và giữ quân cho các cuộc chiến quan trọng khác, cả hai đội đều chơi thận trọng.
 Kết quả cuối cùng 1-1 đủ khiến hai đội thỏa mãn, hai bàn thắng thuộc về Messi và Ronaldo.
 Cuối cùng, Ronaldo đã tỏa sáng rực rỡ trước Barcelona với cú đánh đầu ở cuối hiệp phụ thứ 2 vào lưới Valdes, giúp Real Madrid thắng 1-0 và giành Cúp Nhà vua năm 2011.
 Ở trận đấu đó, Messi gần như bị bắt bài hoàn toàn bởi lối chơi thô bạo và thực dụng nơi các cầu thủ Real Madrid tại Mestalla.
 Nhưng sự chú ý lại đổ dồn vào hai trận bán kết Champions League 2011.
 Tại Bernabeu, nếu như Ronaldo lại gây thất vọng thì Messi rực sáng ở cú đúp ở cuối trận (sau khi Pepe bị đuổi khỏi sân) giúp Real Madrid thắng 2-0 và rộng cửa có mặt tại chung kết.
 Messi tỏa sáng giúp Barca giành Siêu Cup TBN hồi tháng 8/2011 Tái ngộ ở lượt về tại Nou Camp, Barcelona chơi ung dung và giành kết quả hòa 1-1, sau đó họ cũng hạ MU để vô địch Champions League.
 Ronaldo không còn cảm hứng chiến đấu, trong khi Lionel Messi vẫn là nguồn cảm hứng trong lối chơi của Barcelona .
 Các trận Siêu Cup TBN năm nay ghi dấu ấn của Messi và Ronaldo.
 Tại lượt đi ở Bernabeu, hai đội hòa 2-2 trong thế trận Real áp đảo hơn còn cả Ronaldo lẫn Messi đều ghi bàn.
 Lượt về tại Nou Camp, Ronaldo cũng lập công nhưng Messi còn rực sáng hơn với cú đúp mang về chiến thắng 3-2 và chiếc Siêu Cup TBN danh giá cho CLB xứ Catalan.
 Nhưng vậy sau 11 lần so tài trực tiếp, Ronaldo chỉ ghi được 3 bàn còn Messi có đến 6 lần lập công.
 Ngoại trừ lần gặp MU năm 2008 và trận Chung kết Cúp Nhà vua năm 2011 thì Messi tỏa sáng hơn Ronaldo.
 Lần này, ai sẽ là người chiến thắng trong cuộc so tài ảnh hưởng đến cuộc bầu chọn Quả bóng vàng FIFA năm nay.
’ Thùy Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng “Siêu kinh điển” Real - Barcelona: Những điểm nóng trên sân (10/12) Bản tin thể thao ngày 10/12 (10/12) Inter - Fiorentina: Nỗi ám ảnh Giuseppe Meazza (10/12) C.
Ronaldo và hình ảnh trái ngược tại El Clasico (10/12) El Clasico qua những con số (10/12) Iker Casillas: “Nỗi buồn Clásico” (10/12) Real Madrid - Barcelona: Sinh tử tại Bernabeu (10/12) Vòng 16 Bundesliga: “Hùm xám” khó giữ ngôi đầu (10/12) Fabio Coentrao: Vũ khí đặc biệt của Jose Mourinho (10/12) Benzema hay Higuain cho "Siêu kinh điển"? (10/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
La Liga: Khi Messi - Ronaldo là hơi thở - Bóng đá TBN - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 01/03/2012 - 14:15 La Liga: Khi Messi - Ronaldo là hơi thở (Dân trí) - Siêu sao người BĐN đã có tổng cộng 37 pha lập công trên mọi đấu trường và đang dẫn đầu danh sách Pichichi với 29 bàn, kém hơn đối thủ một bàn, Lionel Messi đứng thứ hai trong danh sách này nhưng lại sở hữu khối lượng bàn thắng còn không tưởng hơn: 37 bàn.
 Đối với bộ đôi này, việc sút tung lưới đối phương đến một cánh tự nhiên và đều đặn như hơi thở.
 Cả hai thi nhau xô đổ hết kỷ lục ghi bàn này đến kỷ lục ghi bàn khác với một hiệu suất ghi bàn "khủng khiếp".
 Điều mà không ai có thể phủ nhận được chính là C.
 Ronaldo và Lionel Messi chính là hai tay săn bàn đáng sợ nhất thế giới hiện nay.
 Ronaldo đang thi nhau xô đổ những kỷ lục ghi bàn Mùa giải năm ngoái, siêu sao người BĐN đã có đến 54 bàn thắng trên mọi mặt trận với 41 pha lập công ở La Liga, 7 ở Copa del Rey và 6 ở Champions League (tính theo số liệu của Marca ).
 El Pulga cũng không chịu kém cạnh với 53 bàn thắng, 31 ở La Liga, 12 ở Champions League, 7 ở Copa del Rey và 3 ở siêu cúp Tây Ban Nha.
 Thực ra, số bàn thắng của Cristiano Ronaldo và Lionel Messi là ngang bằng nhau với 53 bàn.
 Tuy nhiên tờ Marca, đơn vị trao danh hiệu Pichichi cộng thêm cho CR7 một bàn thắng đáng ra thuộc về Pepe khi cú sút phạt của C.
 Ronaldo đập vào người trung vệ này đi vào lưới Real Sociedad.
 Đối với Lionel Messi, số bàn thắng mà siêu sao của Barcelona và đội tuyển người Argentina có thể đạt được sau khi mùa giải này kết thúc là không thể đoán biết được nếu anh tiếp tục duy trì sự bùng nổ như hiện tại.
 Hiện tại, El Pulga đã có 43 bàn thắng trong khi trước mắt anh vẫn còn 14 trận đấu nữa tại La Liga, một trận chung kết cúp nhà Vua và có thể 6 trận đấu nữa tại Champions League nếu Los Blaugrana có mặt tại Munich.
 Khối lượng bàn thắng khổng lồ mà Messi có được đến thời điểm hiện tại bao gồm 28 bàn ở La Liga, 7 ở Champions League, 3 ở siêu cúp Tây Ban Nha, 1 ở siêu cúp châu Âu và 2 ở cúp thế giới các CLB.
 Một mùa giải đi vào lịch sử đang ở ngay trước mắt siêu sao người Argentina.
 Cristiano Ronaldo kém hơn đôi chút với 37 pha lập công.
 Tuy nhiên anh lại đang dẫn đầu danh sách Pichichi với 29 bàn, thêm 4 bàn nữa tại Champions League, 3 ở Copa del Rey và 1 ở siêu cúp Tây Ban Nha.
 Không thể phủ nhận, sức hút của La Liga một phần không nhỏ đến từ Cristiano Ronaldo và Lionel Messi.
 Ngọc Trung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Không Messi đã có Xavi-Iniesta! (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Real Madrid phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Espanyol (5/3) Real - Espanyol: Đại chiến nóng bỏng Madrid-Catalan (4/3) Barca bị từ chối ít nhất 3 quả penalty (4/3) Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon (4/3) Các bài đã đăng Messi thích “xỏ mũi” Atletico Madrid (28/2) Pep Guardiola “học đòi cách nói” của Johan Cruyff (28/2) Những khoảnh khắc đẹp của bóng đá châu Âu tuần qua (28/2) Chiêm ngưỡng lại siêu phẩm đánh gót của C.
 Ronaldo (27/2) Chiến thắng của Real Madrid là nhờ công lớn từ trọng tài (27/2) Messi lập công, Barca nhọc nhằn “vượt ải” Atletico (27/2) Siêu phẩm của C.
 Ronaldo giúp Real Madrid thắng trận derby (26/2) Vallecano - Real Madrid: Thêm "cơn mưa" bàn thắng? (26/2) Atletico - Barcelona: Chuyến đi bão táp đến Madrid (26/2) "Bão chấn thương" ở Madrid, cơ hội trao cho Higuain (24/2) Tiêu điểm Báo giới Tây Ban Nha bút chiến vì Siêu kinh điển Nhìn lại những khoảnh khắc đẹp nhất trận siêu kinh điển Truyền thông quốc tế thán phục đẳng cấp của Barcelona Mourinho bực tức vì trọng tài không đuổi Messi Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Ký ức những cuộc đối đầu Messi-Ronaldo “Siêu kinh điển” Real - Barcelona: Những điểm nóng trên sân Real Madrid - Barcelona: Sinh tử tại Bernabeu 10 trận “Siêu kinh điển” gần đây nhất Chùm ảnh: Những cuộc đối đầu Real-Barca trong lịch sử Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
La Liga trước cơ hội thống trị hai Cúp châu Âu - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 24/02/2012 - 12:38 La Liga trước cơ hội thống trị hai Cúp châu Âu (Dân trí) - Khi người Anh có dấu hiệu sa sút, còn Italia chưa trở lại đúng bản sắc, Tây Ban Nha đang chiếm nhiều lợi thế lên ngôi ở Champions League và Europa League.
 Liệu Real Madrid, Barcelona, Valencia, Atletico tiếp tục làm nên lịch sử vĩ đại cho La Liga.
 >> TBN bảo toàn lực lượng, Bilbao chờ quyết đấu MU >> Hàng thủ khiến Real Madrid "hụt" chiến thắng tại nước Nga >> Messi lập công, Barca đại thắng Leverkusen Bóng đá Tây Ban Nha đã không ít lần bước lên đỉnh cao nhất của châu Âu, sự thống trị tuyệt đối của họ đã được thể hiện ở năm 2000 khi ba đại diện Valencia, Real Madrid, Barcelona cùng tiến vào bán kết, còn trận chung kết là cũng là chuyện nội bộ của họ.
 Barca của Messi gần như chắc suất vào tứ kết Champions League Còn cách đây đúng 6 năm, nếu như Barca vô địch Champions League thì Sevilla cũng lên ngôi ở Europa League.
 Trong năm 2006 đó, người TBN đều quật ngã các đại diện đến từ nước Anh khi Barca hạ Arsenal còn Sevilla đánh bại Boro 4-0.
 Và đến thời điểm này, chu kỳ thành công của người TBN chưa đến hồi kết thúc.
 Barcelona là lá cờ đầu đưa bóng đá TBN bước lên đỉnh châu Âu khi kể từ năm 2008 đến nay, họ chưa lần nào nào vắng mặt ở bán kết.
 Chỉ trong vòng 5 mùa giải gần đây nhất, họ đã 3 lần lên ngôi vô địch vào các năm 2006, 2009, 2011 và năm nay, họ vẫn là ứng cử viên số 1 cho ngôi vị cao nhất.
 Thắng lợi 3-1 trước Leverkusen ngay tại Arena có thể coi là sự đảm bảo vững chắc cho tấm vé vào tứ kết cho Barcelona .
 Thầy trò Guardiola có thể không ổn định tại Liga, nhưng họ vẫn là đội bóng số 1 trong các cuộc đấu knock-out sinh tử và đó chính là phẩm chất quan trọng của nhà vô địch thực thụ.
 Nhưng La Liga không chỉ có Barca, họ còn có một Real Madrid cực kỳ hùng mạnh dưới thời Jose Mourinho.
 Người hâm mộ TBN còn tiếc bởi nếu hai thế lực số 1 nước mình không phải sớm giáp mặt nhau ở bán kết, La Liga hoàn toàn sẽ có một trận chung kết nội bộ trong mơ như năm 2000.
 Real Madrid đang có được một lực lượng khá mạnh Real Madrid bị CSKA Moscow cầm hòa 1-1 tại nước Nga, nhưng cơ hội để thầy trò Mourinho tiến vào tứ kết là rất cao.
 Khi “Kền kền trắng” thoát được cái dớp 7 lần bị loại ở vòng 1/8, họ cũng là một ứng cử viên sáng giá cho chức vô địch bên cạnh Barca khi so sánh với các đối thủ còn lại.
 Hai đại diện nước Anh là Arsenal, Chelsea khó đi tiếp, trong khi cả Bayern, Inter cũng đối diện muôn vàn khó khăn, đối thủ duy nhất mà hai đại diện TBN phải e sợ đôi chút là Milan.
 Nhưng rõ ràng, nếu xét về thực lực Rossoneri khó đua được cùng Real, Barca và ai cũng hiểu rằng, La Liga đang có cơ hội lớn để một lần nữa lên đỉnh Champions League.
 Tây Ban Nha cũng là nền bóng đá có nhiều đội bóng nhất ở Europa League khi cả Valencia , Atletico và Bilbao đều tiến vào vòng 16 đội.
 Nhưng cơ hội dành cho La Liga ở giải đấu này không hề đơn giản, bởi nước Anh đang sở hữu hai thế lực khá mạnh là MU và Man City .
 Nhưng sự quyết tâm của kình địch Premier League ra sao mới là điều khó đoán định.
 Hơn nữa, TBN luôn có duyên khi đối đầu các đội bóng Anh ở Europa League: Sevilla hạ Boro để lên ngôi năm 2006 hay Atletico đánh gục cả Liverpool (bán kết) và Fulham (chung kết) để bước lên đỉnh cao nhất.
 Valencia vượt qua một đại diện nước Anh là Stoke City để tiến vào vòng 1/8 Tại vòng 1/8 vừa qua, đại diện nước Anh là Stoke cũng gục ngã trước Valencia , càng khiến người Anh lo ngại về cái dớp mang tên La Liga.
 Do vậy, cuộc so tài giữa MU và Bilbao hứa hẹn vô cùng hấp dẫn, dù CLB xứ Basque bị đánh giá thấp hơn.
 Nhưng trong bóng đá, không điều gì là không thể xảy ra và nếu có một cơn địa chấn, cơ hội lớn sẽ thuộc về người TBN.
 Hai đại diện còn lại của TBN là Valencia và Atletico đều là các cựu vương ở giải đấu này (Valencia 2004, Atletico 2010), nên họ có ít nhiều kinh nghiệm đá cúp.
 Valencia đối đầu PSV Eindhoven và nếu chơi đúng sức, họ hoàn toàn có thể góp mặt ở tứ kết, trong khi Atletico rõ ràng được đánh giá cao hơn hẳn Besiktas.
 Kể từ đầu thế kỷ 21, dù mới trải qua 11 mùa bóng nhưng người TBN đã 5 lần lên ngôi ở Champions League (Real 2000, 2002, Barca 2006, 2009, 2011), cộng thêm 4 chức vô địch Europa League (trước là UEFA gồm Valencia 2004, Sevilla 2006, 2007, Atletico 2010).
 Và khi các đại diện đang khá sung mãn như hiện nay, cơ hội lặp lại cú đúp như 2006 đang mở ra trước mắt các thế lực đến từ xứ sở bò tót.
 Kim Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng TBN bảo toàn lực lượng, Bilbao chờ quyết đấu MU (24/2) Alex Ferguson thừa nhận sai lầm trong trận thua sốc trước Ajax (24/2) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 24/2 (24/2) Đối diện với gôn trống, đồng đội Ronaldinho sút…trúng cột dọc (24/2) "Người cũ" Ancelotti khuyên Torres nên rời bỏ Chelsea (24/2) BLĐ Arsenal hứa “bơm” 100 triệu bảng cho Wenger (24/2) ĐT Anh triệu tập đội hình: Lampard, Rio Ferdinand bị bỏ rơi… (24/2) MU thua sốc trước Ajax ngay tại Old Trafford (24/2) Xem giải Cầu mây ISTAF SUPER SERIES trên kênh nào? (24/2) B.
Bình Dương chấp nhận chi tiền cho tiền đạo Joseph Nwafor (23/2) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
La Liga trước cơ hội thống trị hai Cúp châu Âu - Cup Châu Âu - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 24/02/2012 - 12:38 La Liga trước cơ hội thống trị hai Cúp châu Âu (Dân trí) - Khi người Anh có dấu hiệu sa sút, còn Italia chưa trở lại đúng bản sắc, Tây Ban Nha đang chiếm nhiều lợi thế lên ngôi ở Champions League và Europa League.
 Liệu Real Madrid, Barcelona, Valencia, Atletico tiếp tục làm nên lịch sử vĩ đại cho La Liga.
 >> TBN bảo toàn lực lượng, Bilbao chờ quyết đấu MU >> Hàng thủ khiến Real Madrid "hụt" chiến thắng tại nước Nga >> Messi lập công, Barca đại thắng Leverkusen Bóng đá Tây Ban Nha đã không ít lần bước lên đỉnh cao nhất của châu Âu, sự thống trị tuyệt đối của họ đã được thể hiện ở năm 2000 khi ba đại diện Valencia, Real Madrid, Barcelona cùng tiến vào bán kết, còn trận chung kết là cũng là chuyện nội bộ của họ.
 Barca của Messi gần như chắc suất vào tứ kết Champions League Còn cách đây đúng 6 năm, nếu như Barca vô địch Champions League thì Sevilla cũng lên ngôi ở Europa League.
 Trong năm 2006 đó, người TBN đều quật ngã các đại diện đến từ nước Anh khi Barca hạ Arsenal còn Sevilla đánh bại Boro 4-0.
 Và đến thời điểm này, chu kỳ thành công của người TBN chưa đến hồi kết thúc.
 Barcelona là lá cờ đầu đưa bóng đá TBN bước lên đỉnh châu Âu khi kể từ năm 2008 đến nay, họ chưa lần nào nào vắng mặt ở bán kết.
 Chỉ trong vòng 5 mùa giải gần đây nhất, họ đã 3 lần lên ngôi vô địch vào các năm 2006, 2009, 2011 và năm nay, họ vẫn là ứng cử viên số 1 cho ngôi vị cao nhất.
 Thắng lợi 3-1 trước Leverkusen ngay tại Arena có thể coi là sự đảm bảo vững chắc cho tấm vé vào tứ kết cho Barcelona .
 Thầy trò Guardiola có thể không ổn định tại Liga, nhưng họ vẫn là đội bóng số 1 trong các cuộc đấu knock-out sinh tử và đó chính là phẩm chất quan trọng của nhà vô địch thực thụ.
 Nhưng La Liga không chỉ có Barca, họ còn có một Real Madrid cực kỳ hùng mạnh dưới thời Jose Mourinho.
 Người hâm mộ TBN còn tiếc bởi nếu hai thế lực số 1 nước mình không phải sớm giáp mặt nhau ở bán kết, La Liga hoàn toàn sẽ có một trận chung kết nội bộ trong mơ như năm 2000.
 Real Madrid đang có được một lực lượng khá mạnh Real Madrid bị CSKA Moscow cầm hòa 1-1 tại nước Nga, nhưng cơ hội để thầy trò Mourinho tiến vào tứ kết là rất cao.
 Khi “Kền kền trắng” thoát được cái dớp 7 lần bị loại ở vòng 1/8, họ cũng là một ứng cử viên sáng giá cho chức vô địch bên cạnh Barca khi so sánh với các đối thủ còn lại.
 Hai đại diện nước Anh là Arsenal, Chelsea khó đi tiếp, trong khi cả Bayern, Inter cũng đối diện muôn vàn khó khăn, đối thủ duy nhất mà hai đại diện TBN phải e sợ đôi chút là Milan.
 Nhưng rõ ràng, nếu xét về thực lực Rossoneri khó đua được cùng Real, Barca và ai cũng hiểu rằng, La Liga đang có cơ hội lớn để một lần nữa lên đỉnh Champions League.
 Tây Ban Nha cũng là nền bóng đá có nhiều đội bóng nhất ở Europa League khi cả Valencia , Atletico và Bilbao đều tiến vào vòng 16 đội.
 Nhưng cơ hội dành cho La Liga ở giải đấu này không hề đơn giản, bởi nước Anh đang sở hữu hai thế lực khá mạnh là MU và Man City .
 Nhưng sự quyết tâm của kình địch Premier League ra sao mới là điều khó đoán định.
 Hơn nữa, TBN luôn có duyên khi đối đầu các đội bóng Anh ở Europa League: Sevilla hạ Boro để lên ngôi năm 2006 hay Atletico đánh gục cả Liverpool (bán kết) và Fulham (chung kết) để bước lên đỉnh cao nhất.
 Valencia vượt qua một đại diện nước Anh là Stoke City để tiến vào vòng 1/8 Tại vòng 1/8 vừa qua, đại diện nước Anh là Stoke cũng gục ngã trước Valencia , càng khiến người Anh lo ngại về cái dớp mang tên La Liga.
 Do vậy, cuộc so tài giữa MU và Bilbao hứa hẹn vô cùng hấp dẫn, dù CLB xứ Basque bị đánh giá thấp hơn.
 Nhưng trong bóng đá, không điều gì là không thể xảy ra và nếu có một cơn địa chấn, cơ hội lớn sẽ thuộc về người TBN.
 Hai đại diện còn lại của TBN là Valencia và Atletico đều là các cựu vương ở giải đấu này (Valencia 2004, Atletico 2010), nên họ có ít nhiều kinh nghiệm đá cúp.
 Valencia đối đầu PSV Eindhoven và nếu chơi đúng sức, họ hoàn toàn có thể góp mặt ở tứ kết, trong khi Atletico rõ ràng được đánh giá cao hơn hẳn Besiktas.
 Kể từ đầu thế kỷ 21, dù mới trải qua 11 mùa bóng nhưng người TBN đã 5 lần lên ngôi ở Champions League (Real 2000, 2002, Barca 2006, 2009, 2011), cộng thêm 4 chức vô địch Europa League (trước là UEFA gồm Valencia 2004, Sevilla 2006, 2007, Atletico 2010).
 Và khi các đại diện đang khá sung mãn như hiện nay, cơ hội lặp lại cú đúp như 2006 đang mở ra trước mắt các thế lực đến từ xứ sở bò tót.
 Kim Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Arsenal: Hãy tin vào Van Persie và một phép màu (6/3) Những con số trước trận đại chiến Arsenal - AC Milan (6/3) Arsenal - AC Milan: Lời tạm biệt của “Pháo thủ” (6/3) UEFA giảm giá vé trận chung kết Champions League 2011-12 (2/3) Ibra, Del Piero và những cú đánh gót điệu nghệ như CR7 (27/2) MU và nỗi khiếp sợ khi đối đầu người Tây Ban Nha (24/2) Các bài đã đăng TBN bảo toàn lực lượng, Bilbao chờ quyết đấu MU (24/2) MU thua sốc trước Ajax ngay tại Old Trafford (24/2) 11 ngôi sao hay nhất lượt đi vòng 1/8 Champions League (23/2) Các bàn thắng nhanh nhất lịch sử Europa League (23/2) Mourinho bị phạt nặng vì kỳ thị người đồng tính? (23/2) Manchester United - Ajax: Tạm biệt Ajax (23/2) Đè bẹp Porto, Man City hùng dũng đi tiếp ở Europa League (23/2) Inter gục ngã trước Marseille ở phút bù giờ (23/2) Bayern Munich bất ngờ “đổ” trên sân của Basel (23/2) 5 điểm mấu chốt rút ra từ trận thảm bại của Chelsea (22/2) Tiêu điểm MU có thể thay Basel dự vòng knock-out Champions League Sự thống trị của Barcelona trong thập kỷ qua Vận hội của người TBN tại Cúp châu Âu Tiếng nói của những người trong cuộc… MU đụng độ Ajax, Man City đại chiến Porto Arsenal đối đầu Milan, ĐKVĐ Barcelona đụng Leverkusen Bốc thăm knock-out Champions League: Tử thần gọi AC Milan? Báo giới toàn cầu “sốc” vì MU bị loại Real Madrid toàn thắng ở vòng bảng Champions League Raul Gonzalez - Huyền thoại bất tử tại Champions League Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
La Liga trước cơ hội thống trị hai Cúp châu Âu - Bóng đá TBN - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 24/02/2012 - 12:38 La Liga trước cơ hội thống trị hai Cúp châu Âu (Dân trí) - Khi người Anh có dấu hiệu sa sút, còn Italia chưa trở lại đúng bản sắc, Tây Ban Nha đang chiếm nhiều lợi thế lên ngôi ở Champions League và Europa League.
 Liệu Real Madrid, Barcelona, Valencia, Atletico tiếp tục làm nên lịch sử vĩ đại cho La Liga.
 >> TBN bảo toàn lực lượng, Bilbao chờ quyết đấu MU >> Hàng thủ khiến Real Madrid "hụt" chiến thắng tại nước Nga >> Messi lập công, Barca đại thắng Leverkusen Bóng đá Tây Ban Nha đã không ít lần bước lên đỉnh cao nhất của châu Âu, sự thống trị tuyệt đối của họ đã được thể hiện ở năm 2000 khi ba đại diện Valencia, Real Madrid, Barcelona cùng tiến vào bán kết, còn trận chung kết là cũng là chuyện nội bộ của họ.
 Barca của Messi gần như chắc suất vào tứ kết Champions League Còn cách đây đúng 6 năm, nếu như Barca vô địch Champions League thì Sevilla cũng lên ngôi ở Europa League.
 Trong năm 2006 đó, người TBN đều quật ngã các đại diện đến từ nước Anh khi Barca hạ Arsenal còn Sevilla đánh bại Boro 4-0.
 Và đến thời điểm này, chu kỳ thành công của người TBN chưa đến hồi kết thúc.
 Barcelona là lá cờ đầu đưa bóng đá TBN bước lên đỉnh châu Âu khi kể từ năm 2008 đến nay, họ chưa lần nào nào vắng mặt ở bán kết.
 Chỉ trong vòng 5 mùa giải gần đây nhất, họ đã 3 lần lên ngôi vô địch vào các năm 2006, 2009, 2011 và năm nay, họ vẫn là ứng cử viên số 1 cho ngôi vị cao nhất.
 Thắng lợi 3-1 trước Leverkusen ngay tại Arena có thể coi là sự đảm bảo vững chắc cho tấm vé vào tứ kết cho Barcelona .
 Thầy trò Guardiola có thể không ổn định tại Liga, nhưng họ vẫn là đội bóng số 1 trong các cuộc đấu knock-out sinh tử và đó chính là phẩm chất quan trọng của nhà vô địch thực thụ.
 Nhưng La Liga không chỉ có Barca, họ còn có một Real Madrid cực kỳ hùng mạnh dưới thời Jose Mourinho.
 Người hâm mộ TBN còn tiếc bởi nếu hai thế lực số 1 nước mình không phải sớm giáp mặt nhau ở bán kết, La Liga hoàn toàn sẽ có một trận chung kết nội bộ trong mơ như năm 2000.
 Real Madrid đang có được một lực lượng khá mạnh Real Madrid bị CSKA Moscow cầm hòa 1-1 tại nước Nga, nhưng cơ hội để thầy trò Mourinho tiến vào tứ kết là rất cao.
 Khi “Kền kền trắng” thoát được cái dớp 7 lần bị loại ở vòng 1/8, họ cũng là một ứng cử viên sáng giá cho chức vô địch bên cạnh Barca khi so sánh với các đối thủ còn lại.
 Hai đại diện nước Anh là Arsenal, Chelsea khó đi tiếp, trong khi cả Bayern, Inter cũng đối diện muôn vàn khó khăn, đối thủ duy nhất mà hai đại diện TBN phải e sợ đôi chút là Milan.
 Nhưng rõ ràng, nếu xét về thực lực Rossoneri khó đua được cùng Real, Barca và ai cũng hiểu rằng, La Liga đang có cơ hội lớn để một lần nữa lên đỉnh Champions League.
 Tây Ban Nha cũng là nền bóng đá có nhiều đội bóng nhất ở Europa League khi cả Valencia , Atletico và Bilbao đều tiến vào vòng 16 đội.
 Nhưng cơ hội dành cho La Liga ở giải đấu này không hề đơn giản, bởi nước Anh đang sở hữu hai thế lực khá mạnh là MU và Man City .
 Nhưng sự quyết tâm của kình địch Premier League ra sao mới là điều khó đoán định.
 Hơn nữa, TBN luôn có duyên khi đối đầu các đội bóng Anh ở Europa League: Sevilla hạ Boro để lên ngôi năm 2006 hay Atletico đánh gục cả Liverpool (bán kết) và Fulham (chung kết) để bước lên đỉnh cao nhất.
 Valencia vượt qua một đại diện nước Anh là Stoke City để tiến vào vòng 1/8 Tại vòng 1/8 vừa qua, đại diện nước Anh là Stoke cũng gục ngã trước Valencia , càng khiến người Anh lo ngại về cái dớp mang tên La Liga.
 Do vậy, cuộc so tài giữa MU và Bilbao hứa hẹn vô cùng hấp dẫn, dù CLB xứ Basque bị đánh giá thấp hơn.
 Nhưng trong bóng đá, không điều gì là không thể xảy ra và nếu có một cơn địa chấn, cơ hội lớn sẽ thuộc về người TBN.
 Hai đại diện còn lại của TBN là Valencia và Atletico đều là các cựu vương ở giải đấu này (Valencia 2004, Atletico 2010), nên họ có ít nhiều kinh nghiệm đá cúp.
 Valencia đối đầu PSV Eindhoven và nếu chơi đúng sức, họ hoàn toàn có thể góp mặt ở tứ kết, trong khi Atletico rõ ràng được đánh giá cao hơn hẳn Besiktas.
 Kể từ đầu thế kỷ 21, dù mới trải qua 11 mùa bóng nhưng người TBN đã 5 lần lên ngôi ở Champions League (Real 2000, 2002, Barca 2006, 2009, 2011), cộng thêm 4 chức vô địch Europa League (trước là UEFA gồm Valencia 2004, Sevilla 2006, 2007, Atletico 2010).
 Và khi các đại diện đang khá sung mãn như hiện nay, cơ hội lặp lại cú đúp như 2006 đang mở ra trước mắt các thế lực đến từ xứ sở bò tót.
 Kim Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Không Messi đã có Xavi-Iniesta! (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Real Madrid phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Espanyol (5/3) Real - Espanyol: Đại chiến nóng bỏng Madrid-Catalan (4/3) Barca bị từ chối ít nhất 3 quả penalty (4/3) Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon (4/3) Các bài đã đăng "Cơn bão chấn thương" tiếp tục hành hạ Real Madrid (23/2) Messi: Ngày soán ngôi Cesar tại Nou Camp không còn xa (23/2) Barcelona và “kế hoạch cuộc sống không Guardiola” (23/2) Trọn bộ 222 bàn thắng của Messi trong màu áo Barcelona (22/2) HLV Pep Guardiola… bóp cổ Cesc Fabregas (22/2) C.
 Ronaldo bị chỉ trích là kẻ tự phụ và vênh váo (21/2) C.
 Ronaldo “sành điệu” cưỡi siêu xe mới dạo phố (21/2) Những bàn thắng để đời của “chúa nhẫn” Raul Gonzalez (21/2) Biếm họa: Real cấm Mourinho xem ti vi (21/2) Những bằng chứng cho thấy Real Madrid “được tặng” 7 điểm (20/2) Tiêu điểm Báo giới Tây Ban Nha bút chiến vì Siêu kinh điển Nhìn lại những khoảnh khắc đẹp nhất trận siêu kinh điển Truyền thông quốc tế thán phục đẳng cấp của Barcelona Mourinho bực tức vì trọng tài không đuổi Messi Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Ký ức những cuộc đối đầu Messi-Ronaldo “Siêu kinh điển” Real - Barcelona: Những điểm nóng trên sân Real Madrid - Barcelona: Sinh tử tại Bernabeu 10 trận “Siêu kinh điển” gần đây nhất Chùm ảnh: Những cuộc đối đầu Real-Barca trong lịch sử Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lá thư của 60 năm về trước - Tình yêu - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Tư, 15/02/2012 - 05:31 Góc tâm hồn Lá thư của 60 năm về trước (Dân trí) - Bữa ấy trời rét căm căm, trên đường rảo bước về nhà, tôi tình cờ phát hiện một chiếc ví ai đánh rơi bên hè phố.
 Tôi nhặt chiếc ví lên, tìm xem trong đó có giấy tờ hoặc chứng minh thư gì đó không, để tìm ra chủ nhân của nó, nhưng bên trong chỉ có 3 đô là và một lá thư cũ kỹ như thể đã yên vị ở đó từ nhiều năm nay rồi.
 Bì thư đã sờn rách, trên đó có ghi địa chỉ để trả lại nếu thư không đến tay người nhận.
 Tôi bắt đầu mở lá thư ra đọc, hy vọng tìm được dấu vết nào đó.
 Rồi tôi thấy dòng chữ ghi ngày tháng, năm 1924.
 Lá thư đã được viết cách đây gần 60 năm! Nét chữ phụ nữ đẹp mềm mại, bức thư bắt đầu bằng “John thân mến”, nội dung đại loại là người viết lá thư không thể gặp John nữa vì mẹ cô ấy không đồng ý.
 Bức thư viết rằng chủ nhân của nó sẽ mãi mãi yêu John.
 Một lá thư rất đẹp, nhưng lại chẳng chỉ dẫn thêm điều gì ngoài cái tên John hay còn gọi là Michael.
 Nếu tôi gọi cho tổng đài điện thoại, có thể họ sẽ tìm ra số của chủ nhân địa chỉ bức thư này.
 Người điều hành tổng đài không thể giúp gì cho tôi, cô ấy gợi ý tôi gọi điện cho nhân viên tư vấn.
 Người nhân viên tư vấn lưỡng lự hồi lâu khi nghe lý do trả ví của tôi, rồi cô ấy nói: “Tôi không được phép cho ngài số điện thoại.
 Nhưng tôi sẽ gọi cho chủ nhân số điện thoại ấy, hỏi xem bà ấy có muốn nối máy với ngài không”.
 Sau vài phút chờ đợi, tiếng cô nhân viên quay lại bên đầu dây: “Có người sẽ nói chuyện với ngài”.
 Tôi hỏi người phụ nữ bên kia đầu dây liệu bà ấy có biết ai tên Hannah hay không.
 Bà ấy thốt lên: “Ôi, chúng tôi mua ngôi nhà này từ một gia đình có cô con gái tên Hannah, nhưng đã 30 năm nay rồi”.
 “Bà có biết gia đình ấy hiện giờ ở đâu không ạ?”, tôi hỏi.
 “Tôi nhớ rằng Hannah đã đưa mẹ vào nhà dưỡng lão vài năm trước.
 Có thể nếu liên hệ với nhà dưỡng lão, anh sẽ tìm ra cô ấy”.
 Người phụ nữ cho tôi số điện thoại của nhà dưỡng lão.
 Gọi theo số đó, tôi được biết mẹ của Hannah đã qua đời vài năm trước, nhưng họ có số điện thoại nơi ở của cô con gái.
 Tôi cảm ơn họ rồi lại gọi số mới.
 Người nghe máy nói rằng Hannah hiện giờ đang sống trong một nhà dưỡng lão khác.
 Cả chuyện này thật là ngớ ngẩn.
 Sao tôi lại phải làm ngần ấy việc chỉ để tìm ra chủ nhân của cái ví bên trong chứa mỗi 3 đô la và một bức thư đã viết từ 60 năm về trước? Dẫu vậy, tôi vẫn gọi đến nhà an dưỡng nơi Hannah có thể đang ở.
 Người đàn ông nghe máy xác nhận: “Vâng, Hannah đang ở chỗ chúng tôi”.
 Dù lúc đó đã gần 10 giờ đêm, tôi vẫn hỏi liệu mình có thể đến gặp Hannah không.
 Người đàn ông có đôi chút lưỡng lự, rồi ông ấy nói: “Nếu ngài muốn thử, có thể bà ấy đang ở phòng sinh hoạt chung xem TV”.
 Tôi cảm ơn người đàn ông rồi lái xe tới đó.
 Cô y tá trực đêm và người bảo vệ đón tôi ở cửa.
 Chúng tôi cùng đi lên tầng 3 của tòa nhà.
 Tại phòng sinh hoạt chung, cô y tá giới thiệu tôi với Hannah.
 Đó là một phụ nữ lớn tuổi rất ngọt ngào với mái tóc đã bạc, nụ cười ấm áp ẩn trong những nếp nhăn nơi khóe mắt.
 Tôi nói với bà về việc mình nhặt được cái ví bên đường và đưa bà xem bức thư.
 Giây phút nhìn thấy lá thư, bà hít thở thật sâu rồi nói: “Chàng trai trẻ ơi, bức thư này là lần liên lạc cuối cùng của tôi với Micheal đấy”.
 Bà nhìn đi nơi khác trong giây lát như theo đuổi một ý nghĩ sâu thẳm nào đó, rồi nói rất khẽ: “Tôi yêu ông ấy thật nhiều.
 Nhưng khi đó tôi mới 16 tuổi thôi, mẹ nghĩ rằng tôi còn quá nhỏ.
 Ôi ông ấy đẹp trai lắm, nhìn cứ như tài tử Sean Connery vậy”.
 Rồi bà nói tiếp: “Michael Goldstein là một người tuyệt vời.
 Nếu cậu có thể tìm ra ông ấy, nói với ông ấy tôi luôn nghĩ đến ông ấy nhé, và.
”, chút lưỡng lự, Hannah nói tiếp, “tôi vẫn yêu ông ấy”.
 Bà mỉm cười khi nước đã bắt đầu lưng tròng mắt.
 Tôi nghĩ chẳng ai được như Michael cả.
 Tôi cảm ơn Hannah rồi nói lời tạm biệt.
 Xuống dưới tầng trệt, người bảo vệ hỏi Hannah có giúp gì được cho tôi không.
 Tôi trả lời bà ấy đã đưa ra cho tôi được một manh mối.
 Ít ra tôi cũng có được họ của chủ nhân chiếc ví.
 Tôi lấy chiếc ví ra, một chiếc ví da nâu đơn giản với viền sọc đỏ.
 Khi người bảo vệ nhìn thấy nó, ông ấy nói: “Gượm đã, đây là ví của ông Goldstein.
 Ông ấy làm rơi ví suốt ngày, tôi phải tìm thấy nó ở các sảnh đến 3 lần rồi ấy”.
 “Ông Goldstein nào thế?”, tôi hỏi trong khi tay bắt đầu run lên.
 Ông ấy là một trong những vị cao tuổi sống trên tầng 8.
 Tôi chắc đây là ví của ông Mike Goldstein, hẳn ông ấy lại làm rơi ở một trong những lần đi dạo”.
 Tôi cảm ơn người bảo vệ rồi nhanh chóng quay lại văn phòng y tá.
 Tôi kể cho cô ấy nghe người bảo vệ đã nói gì.
 Chúng tôi lại vào thang máy để đi lên tầng 8.
 Ở tầng 8, người y tá của tầng nói: “Tôi nghĩ rằng ông ấy vẫn đang ở phòng sinh hoạt chung.
 Ông ấy thích đọc sách ban đêm lắm.
 Chúng tôi đi vào căn phòng duy nhất còn sáng đèn, ở đó có người đàn ông đang đọc sách.
 Cô y tá đến trước ông ấy và hỏi có phải ông làm rớt ví hay không.
 Ông Goldstein thoáng ngạc nhiên, đặt tay vào túi rồi thảng thốt: “Ôi, mất rồi!”.
 “Người đàn ông tốt bụng này đã nhặt được một chiếc ví.
 Chúng tôi tự hỏi không biết có phải của ông không?”.
 Tôi đưa chiếc ví cho ông Goldstein.
 Giây phút nhìn thấy chiếc ví, ông cụ mỉm cười nhẹ nhõm và nói: “Vâng, đúng nó rồi! Chắc tôi làm rơi hồi chiều.
 “Nhưng tôi có điều phải nói với ông.
 Tôi đã đọc lá thư với hy vọng sẽ tìm ra chủ nhân chiếc ví”.
 Nụ cười trên gương mặt ông cụ biến mất: “Cậu đã đọc à?”.
 “Không chỉ đọc, tôi nghĩ mình còn biết bà Hannah đang ở đâu”.
 Khuôn mặt ông cụ đột nhiên chuyển sắc: “Hannah? Cậu biết bà ấy ở đâu? Bà ấy có khỏe không? Bà ấy vẫn xinh đẹp như ngày xưa chứ? Xin hãy nói cho tôi biết”.
 Vẫn xinh đẹp như ngày ông quen biết bà”, tôi nhẹ nhàng đáp.
 Người đàn ông lớn tuổi mỉm cười và hỏi: “Cậu nói cho tôi biết chỗ bà ấy được không? Tôi muốn gọi cho bà ấy vào ngày mai.
 Cậu biết phải không, tôi yêu bà ấy nhiều lắm.
 Cuộc đời tôi kể như chấm hết sau khi nhận bức thư này.
 Chúng tôi lại đi thang máy xuống tầng 3.
 Các phòng hầu như đã tắt hết đèn, chỉ còn chút ánh sáng ở hành lang dẫn tới căn phòng nơi Hannah vẫn ngồi một mình xem TV.
 Cô y tá đến bên bà cụ: “Hannah”, cô y tá gọi khẽ, chỉ tay về phía Michael đang đứng ngoài cửa đợi cùng tôi, “Bà biết ông ấy không?”.
 Hannah sửa lại gọng kính, nhìn trong giây lát không nói gì.
 Michael nói với một giọng gần như thầm thì: “Hannah, tôi là Michael đây.
 Hannah thổn thức: “Michael! Tôi không thể tin được.
 Cụ ông chậm rãi bước về phía cụ bà.
 Tôi và cô y tá rời khỏi căn phòng lòng vẫn đầy xúc động.
 3 tuần sau tôi nhận được điện thoại từ nhà dưỡng lão: “Ngài có thể ghé thăm chúng tôi vào Chủ nhật để dự lễ cưới được không? Michael và Hannah sẽ kết hôn”.
 Đó là một đám cưới xinh đẹp, khách tham dự là tất cả các y tá trong nhà dưỡng lão.
 Bà Hannah trông thật đẹp trong chiếc váy màu be sáng.
 Ông Michael thì đứng thẳng lưng, rất điển trai khi diện bộ vest màu xanh sẫm.
 Viện dưỡng lão đã dành riêng cho họ một căn phòng để ở.
 Và nếu bạn chưa bao giờ thấy cặp cô dâu 76, chú rể 79 tuổi nào cư xử tình cảm như thanh niên, hãy đến để tận mắt chứng kiến hạnh phúc của họ nhé! Huyền Anh Theo GG in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tình yêu màu hồng? (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) OWEN tặng quà 8-3 cho cánh mày râu (6/3) Thói quen xấu của phụ nữ trong lần đầu hò hẹn (4/3) Hoa cải cuối mùa (3/3) Nhất định em phải lấy bác sĩ (27/2) Cứ tưởng… (26/2) Quán trọ một đêm (25/2) Tâm sự một người gay (24/2) Bí quyết “thu hút” phái đẹp (23/2) Các bài đã đăng Gửi người thương của em (14/2) Chùm hoa sim của ngày xưa (14/2) Valentine quái gở (14/2) Quà Valentine cho vợ (13/2) Valentine nhớ cuộc tình nào (13/2) “Hãy ngủ với em đêm nay…” (12/2) Valentine và những điều nên/không nên (12/2) Ý tưởng cho đêm Tình yêu (10/2) Ngập tràn yêu thương với "Valentine kỷ niệm" (6/2) Vợ, chồng và ngày lễ tình nhân (6/2) Tiêu điểm Sau tình yêu còn có chia tay Những “lần đầu tiên” trong đời người đàn ông Thư tạ từ của kẻ thứ ba 8 sự thật về phái mạnh Những chiêu tán gái bạn nên biết 5 chiến lược “giải cứu” tình yêu Khi môi chạm môi.
 7 bí quyết “trói” chàng hiệu quả Yêu thực sự Tại sao chúng ta hôn nhau? Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lạc vào “miền gái đẹp” - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Chủ Nhật, 04/03/2012 - 16:52 Lạc vào “miền gái đẹp” Không đâu có nhiều câu chuyện cuốn hút về các cô gái đẹp như ở những vùng cao phía Bắc, nơi họ được gọi là sơn nữ và đi kèm vẻ đẹp là nhiều câu chuyện hư hư thực thực.
 Ở Tây Bắc, lời đồn về những cô gái người Thái trắng có thói quen tắm suối đã hút hồn không biết bao lữ khách săn tìm cái đẹp.
 Tôi cũng là kẻ nhiều lần mải mê tìm kiếm trong chốn thâm sơn cùng cốc, những mong một lần được mục sở thị những nàng “tiên nữ tắm suối”.
 Những bông hoa của núi rừng ở Thượng Lâm “Mất mùa” người đẹp? Ở Sơn La hay Điện Biên, thiếu nữ Thái tắm suối đã trở thành một nét đẹp văn hoá.
 Tuy nhiên, có một địa danh mà sau rất nhiều năm cứ hình dung ao ước để rồi gần đây, tôi mới được đặt chân đến.
 Đó là Thượng Lâm, vùng đất được ca ngợi là “cái rốn” của “miền gái đẹp” Tuyên Quang.
 Đến Thượng Lâm, tôi đã được chứng kiến nhiều câu chuyện thú vị về các cô gái đẹp và cả những kẻ đi săn tìm người đẹp.
 Câu nói mà người ta đã thuộc nằm lòng khi nhắc đến “miền gái đẹp” Tuyên Quang là “Chè Thái, gái Tuyên”.
 Thế nhưng, đến Tuyên Quang rồi, tôi lại được người dân ở đây nhắc đi nhắc lại như thể sợ khách quên, rằng “Mận Hồng Thái, gái Thượng Lâm”.
 Thượng Lâm thuộc huyện Na Hang, cách trung tâm thị xã Tuyên Quang tới 120 km.
 Phải vượt không biết bao nhiêu đèo suối, chúng tôi mới đến được “xã người đẹp” này.
 Thượng Lâm nằm gần như biệt lập với phố thị, là vùng lòng chảo bằng phẳng nằm giữa huyện miền núi.
 Nơi đây có con sông Lô 4 mùa xanh ngắt chảy hiền hòa, khí hậu trong lành đến lạ lùng nên gương mặt người dân ai cũng phơi phới, đầy sức sống.
 Vừa tạt vào quán nước ven đường, tôi đã bị mấy chị đang ngồi “buôn” chuyện cười phá lên truy vấn: “Lại tới đây tìm gái đẹp hả?”.
 Tôi buộc phải thú thật: “Lòng vòng mãi ở trung tâm xã, cứ hễ gặp thiếu nữ nào định bụng hỏi thăm là các nàng lại ngại, chạy tót vào nhà như thể sợ gặp kẻ gian.
 Người đẹp ở Thượng Lâm còn nhiều không, các chị?”.
 “Đến Trường THPT Thượng Lâm mà tìm.
 Gái mới lớn cô nào chẳng đẹp!”- một chị khẳng định.
 Đứng “săn” nửa giờ trước cổng trường đúng giờ tan học, vẫn chẳng thấy những sơn nữ chỉ thoạt nhìn là mê mẩn như lời đồn, chúng tôi đành chuyển hướng sang tìm những huyền tích, truyền thuyết về gái đẹp từ những bậc cao niên ở Thượng Lâm.
 Ông Hoả Văn Binh, một nhà giáo nghỉ hưu ở Thương Lâm, giải thích: “Gái đẹp ở đây không thiếu đâu nhưng bây giờ, hình như nhiều người đẹp quá nên khó nhận ra cái khác biệt của con gái Thượng Lâm.
 Ở Thượng Lâm có nhiều truyền thuyết về gái đẹp lắm, nào là truyền thuyết về 99 con phượng hoàng đậu trên núi rồi hoá thành 99 ngọn núi hay 99 bà tiên giáng trần rồi định cư ở đất này”.
 Thế nhưng, với thắc mắc của tôi về chuyện “người đẹp đi đâu hết” thì ông giáo già này cũng chịu, không lý giải nổi.
 “Có lẽ đây là một giai đoạn mà Thượng Lâm “mất mùa” người đẹp chăng? Con gái Thượng Lâm không đẹp người thì cũng đẹp nết, vì thế đắt chồng lắm”- ông Binh suy tư.
 Sống đẹp, yêu đẹp Tương truyền, ở đất Thượng Lâm ngày xưa, người ta đã tổ chức thi người đẹp.
 Không phải chỉ thi hình thể, con gái nơi này phải thể hiện được cả vẻ đẹp tâm hồn bằng tài nữ công gia chánh, dệt vải, thêu thùa.
 Với các cô gái Thượng Lâm, chăm sóc gia đình và yêu chồng, thương con đã trở thành một phẩm chất thiên bẩm.
 Người Thượng Lâm nổi tiếng hồn hậu và hiếu khách.
 Hiếu khách tới mức, nếu có ai đến chơi nhà, ông bố sau khi tiếp rượu no say còn sai con gái vào giường nằm để ủ chăn cho ấm.
 Sau đó, khách được nằm trên chính chiếc giường còn phảng phất mùi hương nồng nàn của thiếu nữ vùng sơn cước.
 “Ngày xưa, người Thượng Lâm vẫn đón khách theo cách đó.
 Bây giờ vẫn nhiều người làm như vậy để đón thượng khách” – ông Binh khẳng định.
 Nói đoạn, ông mời chúng tôi ngủ lại.
 Như sợ chúng tôi chờ đợi được ngủ trên chiếc giường nồng nàn hương thiếu nữ, ông vội cho biết: “Các con tôi lớn và lập gia đình cả rồi.
 Chỉ có hai ông bà già ở trong căn nhà này thôi”! Ông Hoả Văn Binh và vợ, bà Châu Thị Lộ, đã sống hạnh phúc với nhau ngót nửa thế kỷ.
 “Bà nhà tôi ngày trước là một trong những người đẹp nổi tiếng ở Thượng Lâm, có nhiều con trai muốn hỏi cưới lắm nhưng lại mê anh giáo nghèo này” – ông tự hào.
 Đến giờ, ông Binh vẫn yêu thương bà Lộ hết mực.
 Vài năm trước, bà trải qua một cơn bạo bệnh khiến trí nhớ ảnh hưởng nhưng hằng ngày, ông vẫn kể cho vợ những câu chuyện cũ, những gì đang xảy ra trong cuộc sống của họ với hy vọng bà sẽ hồi tưởng được.
 Chỉ với câu chuyện về tình yêu đẹp của ông bà Hoả Văn Binh- Châu Thị Lộ, chúng tôi đã cảm thấy không chút hối hận khi vượt vài trăm cây số từ Hà Nội đến Thượng Lâm.
 Tuy nhiên, “miền gái đẹp” này vẫn luôn giành cho những lữ khách mê cái đẹp những món quà bất ngờ.
 Khi sắp ra về, tôi tình cờ phát hiện trong đám trẻ ở Thượng Lâm những “mầm non” trong tương lai không xa.
 Hai cô bé Hoả Tuyết Nghi cùng Hoả Mộc Lan hứa hẹn sẽ là những bông hoa rực rỡ.
 Mắt sáng, mũi cao, nước da trắng ngần là những thứ trời phú cho con gái vùng này.
 Không tìm sẽ… gặp! Có một nghịch lý là rất nhiều kẻ đi săn tìm người đẹp ở những “miền gái đẹp” thì đỏ mắt vẫn không thấy.
 Về Tuyên Quang, nhiều người bảo tôi: “Muốn tìm “gái Tuyên” thì phải về… Hà Nội chứ?”.
 Chuyện các cô gái đẹp đổ về những thành phố lớn âu cũng rất dỗi bình thường.
 Ai cũng có quyền tìm cho mình điều kiện sinh hoạt và cuộc sống đầy đủ, đáng mơ ước nhất.
 Quả thực, những lúc định bụng tìm kiếm người đẹp chỉ để ngắm thôi thì nhiều kẻ không tài nào thấy nhưng nếu cứ lang thang đâu đó trên những triền núi, những bản làng xa xôi thì lại gặp được nhiều sơn nữ đích thực.
 Có lần ở Điện Biên, trung tá Vũ Đức Lâm, Đồn trưởng Đồn Biên phòng 409 Mường Nhé, bảo tôi: “Muốn thấy cảnh sơn nữ tắm suối thì đâu gì khó.
 Song, nhớ là khi thấy sơn nữ tắm suối thì phải nhìn thật say mê, không được xấu hổ quay mặt đâu đấy”.
 Hóa ra, nếu gặp sơn nữ tắm suối mà ai đó tỏ ra ngại ngần thì những bông hoa của núi rừng sẽ nghĩ lữ khách chê họ… xấu.
 “Tốt nhất là cứ nhìn và hỏi thăm họ thật thân thiện, họ cũng sẽ giành cho mình nhiều thiện cảm”- trung tá Lâm chiêm nghiệm.
 Ở những nơi khí hậu trong lành, sơn thủy hữu tình như Thượng Lâm thì sinh ra nhiều người đẹp đã đành.
 Đằng này, có nhiều nơi “chó ăn đá, gà ăn sỏi” nhưng vẫn sinh ra những nàng sơn nữ đẹp phơi phới.
 Năm ngoái, trong lần lang thang để tìm hiểu về phiên chợ tình Khau Vai ở Hà Giang, tôi đã bắt gặp không ít bông hoa núi rừng khoe sắc.
 Người Tày, Thái đẹp thì sẽ ít ai thắc mắc nhưng không ít cô gái H’Mông, Dao, Lô Lô… ở nhiều vùng còn nghèo khó cũng như những bông hoa rừng toả hương.
 Một đồng nghiệp ở Báo Hà Giang nhìn nhận: “Dân tộc nào cũng có gái đẹp cả.
 Thậm chí dân tộc nào càng ít người, càng cực nhọc lại càng có những cô gái đẹp đến kỳ lạ”.
 Theo đồng nghiệp này, ở chốn thị thành, cái đẹp phổ biến quá, đập vào mắt nhiều quá nên đôi khi người ta không còn “cảm” được.
 Thế nhưng, khi lên vùng rừng núi, chúng ta sẽ thấy ngay những vẻ đẹp hoang dại hút hồn như thế nào.
 Sơn nữ Nông Thị Chuyên với ước mơ trở thành cô giáo Giấc mơ của đoá hoa rừng Đi dọc theo những cung đường vùng cao, thỉnh thoảng người ta sẽ buộc phải dừng lại để nhìn ngắm những nàng sơn nữ.
 Vẻ đẹp của họ có lẽ bị khuất lấp trong nỗi cực nhọc của cuộc sống thường ngày, khi phải vào rừng kiếm củi, mang trên vai sức nặng của vài chục ký, hay phải đi bộ cả ngày trời để gánh nước… Có lần, đi ngang qua huyện Bắc Mê - Hà Giang, chúng tôi gặp một cô gái người Tày có cái tên rất chân quê - Nông Thị Chuyên.
 Chuyên mang ước mơ giản dị là trở thành một cô giáo tiểu học để trở về bản làng dạy cho lũ trẻ.
 Chuyên đẹp người, hiền lành, mái tóc dài đen nhánh đúng chất sơn nữ.
 Câu hỏi của Chuyên cứ xoáy vào tôi khi nghĩ về những cô gái đẹp ở vùng cao: “Khi nào thì bọn em sẽ có cơ hội đi học, có việc làm tử tế như các bạn nữ ở thành phố hả anh?”.
 Theo Mạnh Duy Người lao động in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Cổ tích đời thường: Khi tình yêu là đôi mắt (4/3) Ngôi làng thờ cá voi lớn nhất Việt Nam (4/3) Bắt giữ gần 3 tấn thịt gà bốc mùi (4/3) Lật ghe, một phụ nữ chết đuối (4/3) Kỳ bí câu chuyện "dòng suối máu rồng" ở Nghệ An (4/3) Mẹ của thiếu gia trần tình về "siêu đám cưới" (4/3) Xe container cán chết 3 người, làm sập nhà dân (4/3) Chiêm ngưỡng những “siêu cá” khổng lồ sông Mekong (4/3) Báo động những vụ tai nạn thương tâm với trẻ (4/3) Phạt các cơ sở khai thác chế biến khoáng sản hơn 330 triệu đồng (4/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lạc vào “miền gái đẹp” - Phóng sự-Ký sự - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Chủ Nhật, 04/03/2012 - 16:52 Lạc vào “miền gái đẹp” Không đâu có nhiều câu chuyện cuốn hút về các cô gái đẹp như ở những vùng cao phía Bắc, nơi họ được gọi là sơn nữ và đi kèm vẻ đẹp là nhiều câu chuyện hư hư thực thực.
 Ở Tây Bắc, lời đồn về những cô gái người Thái trắng có thói quen tắm suối đã hút hồn không biết bao lữ khách săn tìm cái đẹp.
 Tôi cũng là kẻ nhiều lần mải mê tìm kiếm trong chốn thâm sơn cùng cốc, những mong một lần được mục sở thị những nàng “tiên nữ tắm suối”.
 Những bông hoa của núi rừng ở Thượng Lâm “Mất mùa” người đẹp? Ở Sơn La hay Điện Biên, thiếu nữ Thái tắm suối đã trở thành một nét đẹp văn hoá.
 Tuy nhiên, có một địa danh mà sau rất nhiều năm cứ hình dung ao ước để rồi gần đây, tôi mới được đặt chân đến.
 Đó là Thượng Lâm, vùng đất được ca ngợi là “cái rốn” của “miền gái đẹp” Tuyên Quang.
 Đến Thượng Lâm, tôi đã được chứng kiến nhiều câu chuyện thú vị về các cô gái đẹp và cả những kẻ đi săn tìm người đẹp.
 Câu nói mà người ta đã thuộc nằm lòng khi nhắc đến “miền gái đẹp” Tuyên Quang là “Chè Thái, gái Tuyên”.
 Thế nhưng, đến Tuyên Quang rồi, tôi lại được người dân ở đây nhắc đi nhắc lại như thể sợ khách quên, rằng “Mận Hồng Thái, gái Thượng Lâm”.
 Thượng Lâm thuộc huyện Na Hang, cách trung tâm thị xã Tuyên Quang tới 120 km.
 Phải vượt không biết bao nhiêu đèo suối, chúng tôi mới đến được “xã người đẹp” này.
 Thượng Lâm nằm gần như biệt lập với phố thị, là vùng lòng chảo bằng phẳng nằm giữa huyện miền núi.
 Nơi đây có con sông Lô 4 mùa xanh ngắt chảy hiền hòa, khí hậu trong lành đến lạ lùng nên gương mặt người dân ai cũng phơi phới, đầy sức sống.
 Vừa tạt vào quán nước ven đường, tôi đã bị mấy chị đang ngồi “buôn” chuyện cười phá lên truy vấn: “Lại tới đây tìm gái đẹp hả?”.
 Tôi buộc phải thú thật: “Lòng vòng mãi ở trung tâm xã, cứ hễ gặp thiếu nữ nào định bụng hỏi thăm là các nàng lại ngại, chạy tót vào nhà như thể sợ gặp kẻ gian.
 Người đẹp ở Thượng Lâm còn nhiều không, các chị?”.
 “Đến Trường THPT Thượng Lâm mà tìm.
 Gái mới lớn cô nào chẳng đẹp!”- một chị khẳng định.
 Đứng “săn” nửa giờ trước cổng trường đúng giờ tan học, vẫn chẳng thấy những sơn nữ chỉ thoạt nhìn là mê mẩn như lời đồn, chúng tôi đành chuyển hướng sang tìm những huyền tích, truyền thuyết về gái đẹp từ những bậc cao niên ở Thượng Lâm.
 Ông Hoả Văn Binh, một nhà giáo nghỉ hưu ở Thương Lâm, giải thích: “Gái đẹp ở đây không thiếu đâu nhưng bây giờ, hình như nhiều người đẹp quá nên khó nhận ra cái khác biệt của con gái Thượng Lâm.
 Ở Thượng Lâm có nhiều truyền thuyết về gái đẹp lắm, nào là truyền thuyết về 99 con phượng hoàng đậu trên núi rồi hoá thành 99 ngọn núi hay 99 bà tiên giáng trần rồi định cư ở đất này”.
 Thế nhưng, với thắc mắc của tôi về chuyện “người đẹp đi đâu hết” thì ông giáo già này cũng chịu, không lý giải nổi.
 “Có lẽ đây là một giai đoạn mà Thượng Lâm “mất mùa” người đẹp chăng? Con gái Thượng Lâm không đẹp người thì cũng đẹp nết, vì thế đắt chồng lắm”- ông Binh suy tư.
 Sống đẹp, yêu đẹp Tương truyền, ở đất Thượng Lâm ngày xưa, người ta đã tổ chức thi người đẹp.
 Không phải chỉ thi hình thể, con gái nơi này phải thể hiện được cả vẻ đẹp tâm hồn bằng tài nữ công gia chánh, dệt vải, thêu thùa.
 Với các cô gái Thượng Lâm, chăm sóc gia đình và yêu chồng, thương con đã trở thành một phẩm chất thiên bẩm.
 Người Thượng Lâm nổi tiếng hồn hậu và hiếu khách.
 Hiếu khách tới mức, nếu có ai đến chơi nhà, ông bố sau khi tiếp rượu no say còn sai con gái vào giường nằm để ủ chăn cho ấm.
 Sau đó, khách được nằm trên chính chiếc giường còn phảng phất mùi hương nồng nàn của thiếu nữ vùng sơn cước.
 “Ngày xưa, người Thượng Lâm vẫn đón khách theo cách đó.
 Bây giờ vẫn nhiều người làm như vậy để đón thượng khách” – ông Binh khẳng định.
 Nói đoạn, ông mời chúng tôi ngủ lại.
 Như sợ chúng tôi chờ đợi được ngủ trên chiếc giường nồng nàn hương thiếu nữ, ông vội cho biết: “Các con tôi lớn và lập gia đình cả rồi.
 Chỉ có hai ông bà già ở trong căn nhà này thôi”! Ông Hoả Văn Binh và vợ, bà Châu Thị Lộ, đã sống hạnh phúc với nhau ngót nửa thế kỷ.
 “Bà nhà tôi ngày trước là một trong những người đẹp nổi tiếng ở Thượng Lâm, có nhiều con trai muốn hỏi cưới lắm nhưng lại mê anh giáo nghèo này” – ông tự hào.
 Đến giờ, ông Binh vẫn yêu thương bà Lộ hết mực.
 Vài năm trước, bà trải qua một cơn bạo bệnh khiến trí nhớ ảnh hưởng nhưng hằng ngày, ông vẫn kể cho vợ những câu chuyện cũ, những gì đang xảy ra trong cuộc sống của họ với hy vọng bà sẽ hồi tưởng được.
 Chỉ với câu chuyện về tình yêu đẹp của ông bà Hoả Văn Binh- Châu Thị Lộ, chúng tôi đã cảm thấy không chút hối hận khi vượt vài trăm cây số từ Hà Nội đến Thượng Lâm.
 Tuy nhiên, “miền gái đẹp” này vẫn luôn giành cho những lữ khách mê cái đẹp những món quà bất ngờ.
 Khi sắp ra về, tôi tình cờ phát hiện trong đám trẻ ở Thượng Lâm những “mầm non” trong tương lai không xa.
 Hai cô bé Hoả Tuyết Nghi cùng Hoả Mộc Lan hứa hẹn sẽ là những bông hoa rực rỡ.
 Mắt sáng, mũi cao, nước da trắng ngần là những thứ trời phú cho con gái vùng này.
 Không tìm sẽ… gặp! Có một nghịch lý là rất nhiều kẻ đi săn tìm người đẹp ở những “miền gái đẹp” thì đỏ mắt vẫn không thấy.
 Về Tuyên Quang, nhiều người bảo tôi: “Muốn tìm “gái Tuyên” thì phải về… Hà Nội chứ?”.
 Chuyện các cô gái đẹp đổ về những thành phố lớn âu cũng rất dỗi bình thường.
 Ai cũng có quyền tìm cho mình điều kiện sinh hoạt và cuộc sống đầy đủ, đáng mơ ước nhất.
 Quả thực, những lúc định bụng tìm kiếm người đẹp chỉ để ngắm thôi thì nhiều kẻ không tài nào thấy nhưng nếu cứ lang thang đâu đó trên những triền núi, những bản làng xa xôi thì lại gặp được nhiều sơn nữ đích thực.
 Có lần ở Điện Biên, trung tá Vũ Đức Lâm, Đồn trưởng Đồn Biên phòng 409 Mường Nhé, bảo tôi: “Muốn thấy cảnh sơn nữ tắm suối thì đâu gì khó.
 Song, nhớ là khi thấy sơn nữ tắm suối thì phải nhìn thật say mê, không được xấu hổ quay mặt đâu đấy”.
 Hóa ra, nếu gặp sơn nữ tắm suối mà ai đó tỏ ra ngại ngần thì những bông hoa của núi rừng sẽ nghĩ lữ khách chê họ… xấu.
 “Tốt nhất là cứ nhìn và hỏi thăm họ thật thân thiện, họ cũng sẽ giành cho mình nhiều thiện cảm”- trung tá Lâm chiêm nghiệm.
 Ở những nơi khí hậu trong lành, sơn thủy hữu tình như Thượng Lâm thì sinh ra nhiều người đẹp đã đành.
 Đằng này, có nhiều nơi “chó ăn đá, gà ăn sỏi” nhưng vẫn sinh ra những nàng sơn nữ đẹp phơi phới.
 Năm ngoái, trong lần lang thang để tìm hiểu về phiên chợ tình Khau Vai ở Hà Giang, tôi đã bắt gặp không ít bông hoa núi rừng khoe sắc.
 Người Tày, Thái đẹp thì sẽ ít ai thắc mắc nhưng không ít cô gái H’Mông, Dao, Lô Lô… ở nhiều vùng còn nghèo khó cũng như những bông hoa rừng toả hương.
 Một đồng nghiệp ở Báo Hà Giang nhìn nhận: “Dân tộc nào cũng có gái đẹp cả.
 Thậm chí dân tộc nào càng ít người, càng cực nhọc lại càng có những cô gái đẹp đến kỳ lạ”.
 Theo đồng nghiệp này, ở chốn thị thành, cái đẹp phổ biến quá, đập vào mắt nhiều quá nên đôi khi người ta không còn “cảm” được.
 Thế nhưng, khi lên vùng rừng núi, chúng ta sẽ thấy ngay những vẻ đẹp hoang dại hút hồn như thế nào.
 Sơn nữ Nông Thị Chuyên với ước mơ trở thành cô giáo Giấc mơ của đoá hoa rừng Đi dọc theo những cung đường vùng cao, thỉnh thoảng người ta sẽ buộc phải dừng lại để nhìn ngắm những nàng sơn nữ.
 Vẻ đẹp của họ có lẽ bị khuất lấp trong nỗi cực nhọc của cuộc sống thường ngày, khi phải vào rừng kiếm củi, mang trên vai sức nặng của vài chục ký, hay phải đi bộ cả ngày trời để gánh nước… Có lần, đi ngang qua huyện Bắc Mê - Hà Giang, chúng tôi gặp một cô gái người Tày có cái tên rất chân quê - Nông Thị Chuyên.
 Chuyên mang ước mơ giản dị là trở thành một cô giáo tiểu học để trở về bản làng dạy cho lũ trẻ.
 Chuyên đẹp người, hiền lành, mái tóc dài đen nhánh đúng chất sơn nữ.
 Câu hỏi của Chuyên cứ xoáy vào tôi khi nghĩ về những cô gái đẹp ở vùng cao: “Khi nào thì bọn em sẽ có cơ hội đi học, có việc làm tử tế như các bạn nữ ở thành phố hả anh?”.
 Theo Mạnh Duy Người lao động in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài đã đăng Ngôi làng thờ cá voi lớn nhất Việt Nam (4/3) Chợ trong chợ ở Bắc Hà (4/3) Câu chuyện về “Hải si-đa” làm.
 Trưởng thôn (3/3) Vượt biên trái phép đầu nguồn sông Hồng: Ba phút bất trắc (2/3) Câu chuyện chọn đá Hồng Ngọc làm cờ cho Lăng Bác Hồ (29/2) Chuyện về người tù tổ chức đào hầm vượt ngục Phú Quốc (25/2) 30 năm ân tình giữa anh lính Lào và cô y tá Việt Nam (21/2) Bí ẩn nghĩa địa trồng những cây đá khổng lồ ở Hòa Bình (17/2) “Chuyện tình” giữa người rừng và lúa nước (17/2) Tạ ơn rừng thiêng (16/2) Tiêu điểm Thảm cảnh sau “lắc” “Chợ tình” phố núi Kỳ Anh Adam và trái bóng Mối tình trong ổ buôn người Hà Nội - Lao xao ngày mát! Kỳ II: Lội ngược dòng hơn mười thế kỷ Lạc vào một thôn văn hóa “lạ” Đường đi của một quả thận Lạnh sống lưng ở phố “đèn đỏ” Sơn Tây Khám phá “địa đạo” than sâu -150m Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lạc vào một thôn văn hóa “lạ” - Phóng sự-Ký sự - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Bẩy, 26/04/2008 - 14:02 Lạc vào một thôn văn hóa “lạ” (Dân trí) - Thị trấn Nam Ban (Lâm Hà, Lâm Đồng) được coi là Hà Nội thứ hai của cả nước bởi những tên phố giống hệt ở Thủ đô: Ba Đình, Đông Anh, Gia Lâm… Nhưng ngay giữa “Hà Nội 2” đó lại có những con người như đang sống ở một thế giới khác.
 Đó là tôi đang nói đến người dân thôn Buôn Chuối, dân tộc K ho, thuộc xã Mê Linh, huyện Lâm Hà, tỉnh Lâm Đồng.
 Thôn chỉ cách thành phố Đà Lạt chừng 30km, ngay đầu thôn, một cổng chào rất hoành tráng và bắt mắt: “UBND xã Mê Linh.
 Cán bộ và nhân dân thôn Buôn Chuối quyết tâm xây dựng thôn văn hóa” .
 Nhưng ngay trục đường chính của thôn - dài chưa đầy 1km với khoảng 40 hộ dân sinh sống - đứng đầy hai bên đường là những em bé không mặc quần áo, lê la nghịch đất cát; những nhóm người lớn túm năm tụm ba ngồi la liệt trước sân nhà.
 Hỏi ngồi đó làm gì; họ nói ngồi… sưởi nắng.
 Cổng chào hoành tráng "quyết xây dựng thôn văn hóa" ngay đầu thôn.
 Nét chung của người dân thôn Buôn Chuối là quần áo luộm thuộm, da đen trũi, mặt mũi lem luốc, tóc xoăn tít, bết thành từng mảng trên đầu; trẻ em hầu như chỉ “biết” mặc áo, thò lò mũi xanh, lê la khắp nơi và thi thoảng lại bốc đất bỏ mồm.
 Hình ảnh thường thấy ở trẻ em Buôn Chuối.
 9h sáng, tôi tới trường học của thôn, căn nhà cấp 4 dột nát có kê vài bộ bàn ghế cũ kỹ.
 Cô giáo đang điểm danh lớp học, nhìn quanh thấy chẳng em nào có sách vở, 100% đi chân đất tới trường.
 Cô giáo cho biết, đây là lớp học giáo lý, các em chưa biết chữ, kể cả những em học lớp 3, lớp 5 cũng chưa biết đọc biết viết nên cô chỉ giảng “chay” cho các em thôi.
 "Lớp học chay" của trẻ em thôn Buôn Chuối, rách nát và xập xệ.
 Tiếp tục cuộc hành trình, tôi ghé nhà một phụ nữ trạc 30 tuổi, đang “phân xử” cho ba cô con gái cởi trần giành nhau nước tắm.
 Chị nói: “Ở đây hai nhà chung một cái giếng nước, một ngày lấy khoảng ba, bốn can về để ăn.
 Chồng đi làm thuê, vợ ở nhà trông con, khi nào chồng ốm thì vợ đi thay.
 Làm thuê chỉ đủ tiền mua gạo thôi lấy đâu ra tiền mua thức ăn, rau lấy từ trên rừng về”.
 Hai gia đình chung một giếng nước vàng ệch.
 Tôi ngó xuống giếng, chỉ thấy một màu nước vàng, nhiều váng, nằm tít dưới đáy sâu.
 Hỏi chị tên gì, tôi quá ngạc nhiên khi nhận được câu trả lời ráo hoảnh kèm nụ cười rất tươi: “Không có tên”.
 Rời khỏi “thôn văn hóa” Buôn Chuối, tôi cứ bị ám ảnh mãi về những con người, sống giữa một thế giới văn minh mà hoang sơ, “nguyên thủy” đến tội nghiệp! Bài và ảnh: Vũ Dung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lạc vào “miền gái đẹp” (4/3) Ngôi làng thờ cá voi lớn nhất Việt Nam (4/3) Chợ trong chợ ở Bắc Hà (4/3) Câu chuyện về “Hải si-đa” làm.
 Trưởng thôn (3/3) Vượt biên trái phép đầu nguồn sông Hồng: Ba phút bất trắc (2/3) Câu chuyện chọn đá Hồng Ngọc làm cờ cho Lăng Bác Hồ (29/2) Chuyện về người tù tổ chức đào hầm vượt ngục Phú Quốc (25/2) 30 năm ân tình giữa anh lính Lào và cô y tá Việt Nam (21/2) Bí ẩn nghĩa địa trồng những cây đá khổng lồ ở Hòa Bình (17/2) “Chuyện tình” giữa người rừng và lúa nước (17/2) Các bài đã đăng Đường đi của một quả thận (26/4) “Độc chiêu” tiết kiệm (25/4) Kỳ 2: Hai ngày "đi bụi" của đứa con ngoan (25/4) Những gánh hàng rong biên giới (24/4) Hành trình "giải cứu trẻ em" của các thám tử tư (24/4) Những điều “kỳ lạ” của cuộc sống (23/4) Kênh Thị Nghè - Tệ nạn nảy sinh từ những lô cốt (23/4) Kỳ cuối: Bắc nhịp cầu giữa hai nền y học (22/4) Tắm tượng cầu may (22/4) Lê Đạt - nhà thơ hành trình về phía Mới (22/4) Tiêu điểm Thảm cảnh sau “lắc” “Chợ tình” phố núi Kỳ Anh Adam và trái bóng Mối tình trong ổ buôn người Hà Nội - Lao xao ngày mát! Kỳ II: Lội ngược dòng hơn mười thế kỷ Lạc vào một thôn văn hóa “lạ” Đường đi của một quả thận Lạnh sống lưng ở phố “đèn đỏ” Sơn Tây Khám phá “địa đạo” than sâu -150m Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lady Gaga gây quỹ tài trợ tại đại học Havard - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Năm, 01/03/2012 - 08:31 Lady Gaga gây quỹ tài trợ tại đại học Havard (Dân trí) - Ngôi sao nhạc pop Lady Gaga cùng Đại học Harvard và một số người bạn tên tuổi khởi động quỹ với mục đích trao thêm quyền lợi cho những người trẻ tuổi.
 Ngôi sao tài danh này nhận được sự ủng hộ từ Oprah Winfrey, lãnh đạo tinh thần Deepak Chopra, thư ký dịch vụ y tế và cộng đồng Kathleen Sebelius để tiến hành khởi động Quỹ Born This Way .
 Mẹ Gaga sẽ giúp cô trong việc quản lý quỹ tài trợ này.
100 sinh viên đến từ một số tiểu bang, giảng viên và khách mời tại Đại học Harvard, đôn đốc các khán giả trẻ “ thách thức” sự hèn hạ và sự tàn ác, chống lại việc các sinh viên bắt nạt nhau tại trường học.
 "Tôi tin rằng nếu bạn có có thể tạo nên được cuộc cách mạng , bạn phải sử dụng nó để làm cho thế giới này tốt đẹp hơn ", Gaga nói.
 Lady Gaga tới đại học Harvard ngày 29/2 Quỹ này được đặt tên theo album năm 2011 của Gaga và bài hát hit “Born this way” .
 Bài hát nói lên sức mạnh bên trong của mỗi con người và đã trở thành một bản “ quốc ca” thể hiện niềm tự hào của người đồng tính.
 Người phụ nữ quyền lực Oprah Winfrey cũng cho biết cô ủng hộ cho quỹ tài trợ vì thông điệp của nó gắn với niềm tin cốt lõi của cô trong đó có lòng tốt, lòng từ bi, sự trao quyền và chấp nhận.
 C hủ của talk-show danh tiếng tiếng đãt trực tiếp phỏng vấn các ca sĩ biểu diễn trên sân khẩu ngày hôm đó về quỹ này.
 Bản thân Gaga cũng đã từng bị bắt nạt thời thiếu niên , cho biết ý tưởng cô xây dựng quỹ bắt nguồn sau khi "Born This Way" được phát hành.
 Cô cho biết cô đã nhận được rất nhiều thư từ và email từ mọi người với những nội dung "Tôi muốn nhận được nhiều sự khoan dung .
 T ôi muốn được nhiều người chấp nhận hơn.
" Gaga cho biết mẹ cô, Cynthia Germanotta, là người ảnh hướng đến cô trong việc gây dựng quỹ .
 Germanotta đồng thời sẽ là chủ tịch của quỹ.
 " Mẹ tôi là lý do duy nhất mà tôi có mặt ở đây ngày hôm nay .
 Bà đã luôn luôn tin tưởng vào tôi.
 Bà đã luôn luôn hỗ trợ tôi, và bà làm cho tôi muốn đem đến tình yêu và sự hỗ trợ giống như một gia đình đến thế giới này ", Gaga nói.
 Gaga cũng đưa ra những kế hoạch làm việc cụ thể của quỹ.
 Cô cho biết quỹ đang làm việc với một cơ quan truyền thông mới để tạo ra môi trường xã hội thúc đẩy các mục tiêu của quỹ tài trợ.
 Cô cho biết khẩu hiệu " Born Brave Bus " sẽ đồng hành cùng các tour diễn của cô trên khắp đất nước và sẽ "chào đón bất kỳ ai từ bất kỳ bước đi nào của cuộc sống" để "nói chuyện về tình yêu, sự chấp nhận, sự tử tế" và các mục tiêu khác mà quỹ hướng tới .
 "Tôi muốn quỹ của tôi trở thành một tổ chức mà tất cả mọi người đều cảm thấy mình trong đó " cô nói.
 Lady Gaga cũng chia sẻ với mọi người rằng cô không có câu trả lời làm thế nào để ngăn chặn bắt nạt và ngăn chặn bạo lực.
 Cô kêu gọi các sinh viên trở lại cộng đồng và làm " những hành động đơn giản thể hiện lòng nhân ái" nhằm giúp thúc đẩy sự chấp nhận, sự khoan dung và phát triển cá nhân.
 Thùy Vy Theo News in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Thuý Hạnh trổ tài ca hát (1/3) Tưng bừng lễ hội Làng Vạc (1/3) Ngọc Thạch trình diễn thời trang trên đất Mỹ (1/3) Lindsay Lohan: “Tôi chẳng còn hứng tiệc tùng” (1/3) “Hỗn loạn” tại sân bay vì tài tử điển trai giành giải Oscar (29/2) Nữ diễn viên của “Xác ướp Ai cập” cởi hết trong phim mới (29/2) Thiên thần đồ lót khoe số đo vàng (29/2) Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! (29/2) Kelly Bùi dành tặng nhiều niềm vui cho “Tết phái đẹp” (29/2) Phan Đinh Tùng hạnh phúc trong ngày cưới (29/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố - Âm nhạc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 14:00 Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố (Dân trí) - Dù trời lạnh giá nhưng Lady Gaga vẫn không hề ngại ngần khi diện áo phanh áo lót trên đường phố New York.
 Lady Gaga rời khách sạn tại New York cùng "đoàn tùy tùng", ngày 3/3 Nữ ca sỹ nổi tiếng tiếp tục diện phong cách thời trang của "riêng cô" Lady Gaga tự tin hoàn toàn trước ống kính thợ săn ảnh Với bộ đồ "hớ hênh" thế này, khá dễ hiểu khi Lady Gaga thu hút sự chú ý của thợ săn ảnh Chiếc kính trên mắt của Gaga cũng thật dị hợm Thời tiết mưa nắng hay nóng lạnh không liên quan tới quyết định chọn quần áo của Lady Gaga Xuất hiện ở đâu, ngôi sao người Mỹ cũng phải nổi bật nhất Cách đây 2 ngày, khi tới đại học Harvard, Lady Gaga ăn vận kỳ dị nhưng kín đáo hơn nhiều Lady Gaga diện đồ ren lưới dự lễ trao giải Grammy diễn ra hôm 13/2 và chụp hình với danh ca Paul McCartney.
 VN Theo Z in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” (6/3) Tôn Yến Tử bổ nhào vì giày cao gót (6/3) Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm (6/3) Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” (6/3) Quang Hà kể chuyện “Nơi Cuối Thiên Đường” (6/3) Đắm mình với Tiếng hót từ bụi mận gai của Phương Linh và Khánh Du (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Các bài đã đăng “Người mẹ của tôi” bản tình ca tặng phái đẹp (3/3) Châu Kiệt Luân cùng “bồ” trẻ đi du lịch tại Thái Lan (3/3) Ca sĩ Tata Young và nhóm Big Bang đến Việt Nam (3/3) Hai cô gái của nhóm Twins “cởi áo” để bán đĩa (3/3) Thanh Thảo mừng sinh nhật hoành tráng (2/3) HÌnh ảnh lạ mắt của Katy Perry (2/3) Lê Hiếu đã chuẩn bị quà 8/3 rất đặc biệt cho mẹ và bạn gái (2/3) Nhạc sĩ Hồ Hoài Anh chia tay “Bài hát yêu thích” (2/3) Nghệ sĩ dương cầm Franck Amsallem biểu diễn tại Hà Nội (2/3) Nồng nàn đêm ca nhạc các ca sỹ hải ngoại trên thành phố đỏ (2/3) Tiêu điểm Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Dinh thự siêu sang của Adele Thư cầu cứu gây xôn xao của Quỳnh Anh “Got Talent” Hé lộ hình ảnh về thí sinh Bước nhảy hoàn vũ mùa thứ 3 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lại cháy lớn tại nhà máy Foxconn ở Trung Quốc - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Tư, 28/09/2011 - 13:29 Lại cháy lớn tại nhà máy Foxconn ở Trung Quốc (Dân trí) - Sáng nay, nhà máy sản xuất Foxconn tại thành phố Yantai, tỉnh Sơn Đông Trung Quốc, đã bốc cháy trong suốt 30 phút.
 Đây là lần thứ 2 nhà máy sản xuất linh kiện của Đài Loan tại Trung Quốc bị “bà hỏa” tìm đến.
 >> Tiết lộ thông tin “sốc” về nhà máy Foxconn tại Thành Đô Lửa bốc cao từ một tòa nhà nằm trong khu vực nhà máy của Foxconn từ lúc 10:20 phút sáng nay.
 Theo thông tin ban đầu của báo giới Trung Quốc, vụ cháy xảy ra do một công nhân vận hành sai khâu phun màu.
 Tuy nhiên, thực tế do thiết bị quá cũ là nguyên nhân chính gây ra cháy.
 Hiện tại, Foxconn không thông tin nhiều về vụ cháy này.
 Trước đó, hồi tháng 5, nhà máy của Foxconn tại Thành Đô bị cháy nổ, làm 3 người thiệt mạng và 15 người bị thương.
 Theo những người chứng kiến, đám cháy kéo dài trong 30 phút và ngay sau đó đã được 10 xe cứu hóa được cử đến hiện trường.
 Hiện chưa có thông tin về thiệt hại về người và tài sản.
 Nhà máy Foxconn ở Yantai có 80.
000 công nhân và là nơi sản xuất PC, máy tính xách tay của Sony và các linh kiện máy tính cùng máy in cho các hãng lớn trên thế giới.
 Foxconn không sản xuất các sản phẩm của Apple tại nhà máy này và chủ yếu tập trung ở 2 nhà máy ở Quảng Đông và Thành Đô.
 Nhà máy Foxconn ở Yantai hoạt động từ năm 2004 với sản lượng xuất khẩu trong năm 2010 đạt 9,08 tỷ USD, chiếm gần bằng 10% tổng sản lượng xuất khẩu của tỉnh Sơn Đông.
 Đây là nhà máy lớn thứ 2 của Foxconn tại Trung Quốc, chỉ sau Quảng Đông.
 Có tin đồn cho rằng nhà máy Yantai của Foxconn là công ty liên doanh giữa hãng Sony (Nhật Bản) và Foxconn.
 Tuy nhiên, Sony từ chối bình luận, hãng cho biết không có kế hoạch đầu tư vào bất kỳ nhà máy sản xuất TV nào ở Trung Quốc.
 Các hình ảnh về vụ cháy tại nhà máy Foxconn ở Sơn Đông: &gt;&gt; Xem video vụ cháy lớn tại nhà máy Foxconn ở Sơn Đông Ngọn lửa bốc lên.
 Đám cháy lớn kéo dài trong 30 phút.
 Khôi Linh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Firefox 7.
0 "bứt phá" khả năng quản lý bộ nhớ (28/9) Nokia N9 ra mắt tại Việt Nam (28/9) Foxconn đã đánh mất một bản iPhone 5 (28/9) Apple đã sẵn sàng “phát nổ” iPhone 5 vào 4/10 (28/9) Lắp camera vào mắt để.
 quay phim (28/9) Những “anh hùng” sau thành công của Google (28/9) Amazon Tablet: “Bom tấn” hay “bom xịt”? (27/9) RIM “hào phóng” giảm 200 USD cho khách mua PlayBook (27/9) Facebook bị tố làm “gián điệp” người dùng (27/9) Phía sau sự miễn phí của Google (27/9) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
 trên giấy?! - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Hai, 25/07/2011 - 10:00 Lãi của Petrolimex chỉ là.
 trên giấy?! (Dân trí) - Trả lời báo giới về khả năng giảm giá bán lẻ xăng dầu, Bộ Tài chính tái khẳng định khi giá dầu thế giảm, ưu tiên khôi phục thế nhập khẩu và đảm bảo DN kinh doanh có lãi thì mới giảm giá cho người tiêu dùng.
  >>  Phải làm rõ khoản lãi của Petrolimex  >>  Petrolimex: Miệng kêu lỗ nhưng lãi to Tại phiên họp báo Chính phủ tổ chức vào cuối ngày 24/7, ông Nguyễn Công Nghiệp - Thứ trưởng Bộ Tài chính cho biết: giá xăng dầu được Bộ Tài chính điều hành theo nguyên tắc hài hòa lợi ích của Nhà nước, doanh nghiệp và người tiêu dùng.
 "Khi giá dầu thế giới tăng, Nhà nước lùi thuế, doanh nghiệp lùi lãi.
 Đến khi giá giảm, Nhà nước phải khôi phục thuế, doanh nghiệp phải có lãi mới đảm bảo kinh doanh được.
 Nếu điều kiện cho phép sẽ tiến hành giảm giá để đảm bảo lợi ích cho người tiêu dùng", ông Nghiệp nói.
 Thông tin này một lần nữa tái khẳng định quan điểm chưa thể giảm giá xăng dầu bán lẻ mà Bộ này phát đi ngày 8/7 mới đây, yêu cầu các các DN đầu mối xăng dầu giữ nguyên giá bán hiện hành.
 Ông Nguyễn Tiến Thỏa cho rằng báo cáo lãi của Petrolimex chỉ là dự báo đến cuối năm (Ảnh: Đ.
Q) Cụ thể, theo Cục Quản lý giá, mặc dù giá dầu thô thời gian qua có giảm, nhưng vẫn ở mức cao nên chưa thể tính chuyện giảm giá xăng dầu.
 Mức thuế nhập khẩu đối với mặt hàng xăng vẫn giữ mức 0%, đồng thời doanh nghiệp được phép trích 1.
650 đồng/1 lít xăng bán lẻ để đưa vào Quỹ bình ổn giá.
 Theo Cục Quản lý giá, giá xăng dầu hiện nay chưa đủ để các DN kinh doanh có lãi.
 Trên thị trường thế giới, giá dầu thô tiếp tục tăng tuần thứ tư liên tiếp, tiến sát mức 100 USD/thùng.
 Trong tuần qua, theo tính toán giá dầu thô đã tăng 4%.
 Giá dầu Brent tại London cũng tăng 2,25%, đạt mức 118,67 USD/thùng.
 Điều này được cho là tác động của gói cứu trợ thứ hai mà EU dành cho Hy Lạp.
 Trả lời thắc mắc về lý do Tổng công ty xăng dầu Việt Nam (Petrolimex) - đơn vị chiếm thị phần lớn nhất về xăng dầu tại Việt Nam - công bố lãi, ông Nguyễn Tiến Thỏa - Cục trưởng Cục Quản lý giá cho rằng ngoài xăng dầu Petrolimex còn kinh doanh các ngành khác, và việc lỗ lãi của Petrolimex sẽ được Kiểm toán Nhà nước xác định.
 Riêng về kết quả kinh doanh xăng dầu, ông Thỏa khẳng định: "Việc Petrolimex báo cáo lãi chỉ là dự kiến từ nay đến cuối năm".
 Hồng Kỹ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Giá xăng, điện, than vẫn "bức bối" muốn tăng? (16/8) Giá xăng dầu chưa giảm (13/8) Quỹ bình ổn giá xăng dầu: Ai hưởng lợi? (12/8) Vẫn tiếp tục rà soát giá xăng dầu (11/8) Giá xăng chưa thể giảm vì vẫn .
lỗ (10/8) Xem tất cả Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Siết vàng xuất khẩu (25/7) “Khó dự báo chính xác con số lạm phát” (25/7) 1 triệu USD cho.
 cái đầu vàng ròng của Justin Bieber (25/7) Chiêm ngưỡng những viên kim cương đắt nhất thế giới (24/7) "Khó có đột phá cho bất động sản và chứng khoán" (24/7) Quảng cáo "chơi dao": Phúc họa khó lường (24/7) Kiểm toán Quỹ bình ổn giá xăng dầu (24/7) Chính phủ chưa thể “rút” vai trò độc quyền điện (24/7) Doanh nghiệp Việt "rải tiền" ra nước ngoài (24/7) Cảnh giác thương nhân Trung Quốc gom hàng nông sản (24/7) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lãi “khủng” ngân hàng: Đừng nhìn vào con số báo cáo! - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Sáu, 17/02/2012 - 17:15 Lãi “khủng” ngân hàng: Đừng nhìn vào con số báo cáo! (Dân trí) - Doanh thu tuy lớn nhưng quy mô vốn của ngân hàng ít nhất phải là 3.
000 tỷ đồng, trong tương quan với con số đó thì không nên so sánh.
 Con số tuyệt đối ở đây không nói lên điều gì.
 >> 10 ngân hàng lãi lớn nhất thế giới năm 2011 >> Ngân hàng lớn lãi khủng So sánh với hệ thống ngân hàng ở các nước trong khu vực thì chỉ số ROA, ROE của ngân hàng Việt Nam rất “bê bết”.
 Mới đây, chúng tôi đã có cuộc tiếp xúc với TS.
 Nguyễn Trọng Tài, Phó Viện trưởng Viện nghiên cứu khoa học Ngân hàng - Học viện Ngân hàng.
 Đề cập đến tình trạng hàng loạt doanh nghiệp “lao đao” vì lãi suất cao trong khi nhiều ngân hàng lại công bố lợi nhuận “khủng”, ông cho rằng, nếu chỉ nhìn vào những con số công bố của các ngân hàng thì chưa thể thấy hết vấn đề.
 Theo đó, cần xem số liệu đó là lãi ròng hay lãi trước thuế vì lãi ròng và lãi trước thuế là khác nhau.
 Bên cạnh đó, phải tính theo hệ số ROA (lợi nhuận ròng trên tổng tài sản), ROE (lãi ròng so với vốn chủ sở hữu), đánh giá hai hệ số này thì mới phản ánh được hiệu quả kinh doanh thực tế các nhà băng.
 Và cũng chỉ những chỉ số này mới thể hiện tầm ảnh hưởng của ngành ngân hàng đối với nền kinh tế.
 “Nếu so sánh hai chỉ số ROE và ROA của ngành ngân hàng với 21 ngành khác của nền kinh tế, ROE của họ chỉ ở mức trung bình (thứ 11/21), còn ROA thì ở mức thấp nhất” – ông Tài cho hay.
 Còn nếu so sánh với hệ thống ngân hàng ở các nước trong khu vực thì chỉ số ROA, ROE của ngân hàng Việt Nam còn “bê bết” hơn nữa.
 Bởi, hệ số ROA bình quân của họ ở mức 4-6%, trong khi ở Việt Nam là hơn 0,8%.
 ROE của họ ở mức 14-16% thì các ngân hàng Việt Nam chỉ khoảng 7-8%.
 Vì vậy, theo ông không nên nhìn vào những con số báo cáo tài chính.
 Bởi doanh thu tuy lớn nhưng quy mô vốn của ngân hàng ít nhất phải là 3.
 “Trong tương quan với con số đó mà lãi của ngân hàng chỉ chừng này thì đừng nên so sánh.
 Con số tuyệt đối ở đây không nói lên điều gì cả”.
 Mới đây, trong phiên họp báo Chính phủ tổ chức hồi đầu tháng, Vụ trưởng Vụ Chính sách tiền tệ (NHNN) Nguyễn Thị Hồng cũng lưu ý đến vấn đề này.
 Bà Hồng cũng khẳng định, do các tổ chức tín dụng là phải trích lập quỹ dự phòng rủi ro nên lãi công bố chỉ mới thể hiện ở chênh lệch thu chi chứ chưa hẳn thể hiện hết phần lợi nhuận thu về.
 Và với đặc trưng là tổ chức trung gian nên chắc chắn các ngân hàng cũng bị ảnh hưởng và tiềm ẩn những rủi ro từ nợ xấu bất động sản và các doanh nghiệp , do vậy, lợi nhuận thực tế không thể cao như công bố ban đầu được.
 Bao quát về hệ thống ngân hàng, ông nói, trên thị trường Việt Nam đang có sự cạnh tranh quyết liệt vì các ngân hàng nhỏ, các tổ chức này phải cạnh tranh để tồn tại - cạnh tranh trong tín dụng là chủ yếu.
 Và, con sóng lãi suất chủ yếu do ngân hàng nhỏ tạo ra, ngân hàng nhỏ “dắt mũi” ngân hàng lớn.
 Tuy nhiên, thời gian tới, lãi suất dứt khoát giảm.
 Lộ trình này sẽ bắt đầu từ một số ngân hàng thương mại trọng điểm, đặc biệt là ngân hàng thương mại Nhà nước.
 “Đã là ngân hàng thuộc Nhà nước thì anh phải có trách nhiệm bình ổn lãi suất”.
 Hết quý I, sang quý II, nhất định sẽ có lộ trình hạ lãi suất.
 Hiện nay, lãi suất cho vay ở mức 20-22%, sẽ giảm ở mức khoảng 14-15% là phù hợp.
 Song, lãi suất huy động cũng phải được tiếp tục kiểm soát và hạ xuống mức 9-10%.
 Mức đó là hợp lí bởi vì lạm phát đang có xu hướng giảm mạnh.
 Bản chất của lãi suất là đi theo lạm phát, lạm phát hạ thì lãi suất hạ theo.
 Hiện, ba “ông lớn” Ngân hàng Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BIDV), NH Ngoại thương (Vietcombank), NH Công thương Việt Nam (Vietinbank) đều đã có quyết định chính thực về giảm lãi suất với mức giảm 0,5%/năm so mức sàn lãi suất đang áp dụng.
 Bích Diệp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Sacombank chỉ phù hợp với nhà đầu tư gắn bó (17/2) Tìm việc theo từng vòng xe (17/2) Những tờ bạc khó làm giả nhất thế giới (17/2) Chủ tịch Ngân hàng Thế giới từ nhiệm (17/2) ConocoPhillips rút khỏi thị trường Việt Nam (17/2) TPHCM: Tăng cường kiểm tra các cơ sở kinh doanh gas (17/2) Chứng khoán: Lạc quan và.
 hụt hẫng (17/2) Những công ty chứng khoán bỏ trốn khỏi thị trường (17/2) Vàng lấy lại đà tăng giá (17/2) Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng (17/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lại một nhà thầu bị đề nghị "trảm" vì tiến độ "rùa" - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Ba, 06/03/2012 - 14:17 Quảng Nam: Lại một nhà thầu bị đề nghị "trảm" vì tiến độ "rùa" (Dân trí) - Sau 4 tháng khởi công nhưng khối lượng công việc chỉ đạt 9,2% so với yêu cầu nên lãnh đạo tỉnh Quảng Nam đã phê bình nghiêm khắc các đơn vị liên quan.
 Nếu tiến độ không được cải thiện, tỉnh đề nghị chủ đầu tư thay nhà thầu.
 >> Nhà ga sân bay Đà Nẵng đúng hẹn sau vụ “trảm tướng” >> “Trảm” hàng loạt cán bộ Dự án cao tốc TP.
HCM - Trung Lương Đó là kết luận của lãnh đạo tỉnh Quảng Nam về công trình cầu Gò Nổi nằm trên tuyến đường ĐT610B, là tuyến đường độc đạo phục vụ đi lại, vận chuyển hàng hóa của nhân dân 3 xã vùng Gò Nổi của huyện Điện Bàn với hơn 30 ngàn dân.
 Sau 4 tháng khởi công nhưng dự án cầu Gò Nổi chỉ thực hiện được hơn 9% khối lượng.
 Ảnh chụp chiều ngày 5/3 Mùa mưa lũ năm 2010, cây cầu này đã bị sập.
 Sau đó, một chiếc cầu tạm đã được xây dựng cho nhân dân đi lại (báo Dân trí đã có nhiều tin bài phản ảnh).
 Cách đây 4 tháng, tỉnh Quảng Nam đã tiến hành khởi công xây dựng lại cây cầu mới cạnh cây cầu cũ với tổng vốn trên 130 tỉ đồng.
 Tuy nhiên, đến nay, công trình mới chỉ đạt khoảng 9,2% khối lượng xây lắp.
 Vừa qua, sau khi đi kiểm tra tiến độ thi công cầu Gò Nổi, Phó Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam – ông Đinh Văn Thu đã nghiêm khắc phê bình các đơn vị thi công: Công ty CP Sông Hồng miền Trung và Công ty CP xây dựng công trình giao thông Hà An trong thời gian qua đã không thực hiện đúng theo hồ sơ đề xuất và hợp đồng xây dựng đã ký kết, để chậm tiến độ xây lắp công trình.
 Lãnh đạo tỉnh Quảng Nam yêu cầu các đơn vị thi công củng cố lại Ban chỉ huy công trình, bố trí cán bộ chỉ huy và nhân sự chủ chốt có năng lực theo đúng hồ sơ yêu cầu, hồ sơ đề xuất, đủ thẩm quyền điều hành, giải quyết các công việc tại công trường; tập trung đầy đủ máy móc thiết bị, nhân lực, vật tư, tổ chức làm tăng ca bù lại tiến độ chậm; lập kế hoạch huy động thiết bị, vật tư và kế hoạch thi công chi tiết báo cáo chủ đầu tư và UBND tỉnh để theo dõi việc thực hiện.
 Kể từ ngày kiểm tra đến ngày 25/3/2012, đối với phần cầu, nếu tiến độ thi công của nhà thầu không đáp ứng theo đúng hồ sơ đề xuất và kế hoạch thi công của gói thầu (kể cả bù tiến độ chậm), chủ đầu tư tiến hành xử phạt vi phạm hợp đồng và báo cáo đề xuất UBND tỉnh thay thế nhà thầu khác có đủ năng lực để tiếp tục thực hiện.
 Đối với phần đường dẫn hai đầu cầu, nếu nhà thầu không tập trung đầy đủ máy móc thiết bị, vật tư, nhân lực để triển khai thi công, chủ đầu tư xử lý vi phạm, báo cáo UBND tỉnh để điều chỉnh hợp đồng, tách phần đường dẫn ra khỏi gói thầu, giao cho đơn vị khác có đủ năng lực để thực hiện.
 Đơn vị tư vấn giám sát phối hợp chặt chẽ với Ban Quản lý dự án các CTGT Quảng Nam kiểm tra việc huy động thiết bị, nhân sự, tiến độ thực hiện của các nhà thầu thi công, yêu cầu thực hiện đúng theo hồ sơ đề xuất và kế hoạch thi công; tăng cường công tác giám sát chất lượng công trình.
 Chủ đầu tư chỉ đạo nhà thầu tư vấn kiểm định khẩn trương lập phòng thí nghiệm hiện trường để kiểm tra, kiểm định kịp thời các hạng mục công trình đã thực hiện.
 Phó Chủ tịch tỉnh cũng yêu cầu UBND huyện Duy Xuyên tập trung đẩy nhanh tiến độ xây dựng khu tái định cư để di dời các hộ gia đình bị giải tỏa, bàn giao mặt bằng cho đơn vị thi công.
 Trong đầu tháng 3/2012 tổ chức thông báo sơ đồ phân lô và công bố thời gian bàn giao đất để các hộ lựa chọn, có kế hoạch xây dựng nhà ở.
 Công Bính in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Trung Quốc tạm dừng nhập thịt gia súc, gia cầm từ Việt Nam (6/3) Chạy xe lòng vòng "tố" Agribank chiếm đoạt tiền (6/3) Loay hoay ứng phó giữa vòng xoáy giá gas (6/3) Chăm sóc thú cưng: Ngành “hốt bạc” tại Mỹ (6/3) Đại gia Việt đua chơi sim "triệu đô" (6/3) Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh (6/3) IFC tăng hạn mức tài trợ cho VIB lên 50 triệu USD (6/3) Vàng giảm nhẹ theo xu hướng thế giới (6/3) Không còn tình trạng phát ngược điện sang Trung Quốc (6/3) Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! (6/3) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lại một nhà thầu bị đề nghị "trảm" vì tiến độ "rùa" - Sự kiện - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Ba, 06/03/2012 - 14:17 Quảng Nam: Lại một nhà thầu bị đề nghị "trảm" vì tiến độ "rùa" (Dân trí) - Sau 4 tháng khởi công nhưng khối lượng công việc chỉ đạt 9,2% so với yêu cầu nên lãnh đạo tỉnh Quảng Nam đã phê bình nghiêm khắc các đơn vị liên quan.
 Nếu tiến độ không được cải thiện, tỉnh đề nghị chủ đầu tư thay nhà thầu.
 >> Nhà ga sân bay Đà Nẵng đúng hẹn sau vụ “trảm tướng” >> “Trảm” hàng loạt cán bộ Dự án cao tốc TP.
HCM - Trung Lương Đó là kết luận của lãnh đạo tỉnh Quảng Nam về công trình cầu Gò Nổi nằm trên tuyến đường ĐT610B, là tuyến đường độc đạo phục vụ đi lại, vận chuyển hàng hóa của nhân dân 3 xã vùng Gò Nổi của huyện Điện Bàn với hơn 30 ngàn dân.
 Sau 4 tháng khởi công nhưng dự án cầu Gò Nổi chỉ thực hiện được hơn 9% khối lượng.
 Ảnh chụp chiều ngày 5/3 Mùa mưa lũ năm 2010, cây cầu này đã bị sập.
 Sau đó, một chiếc cầu tạm đã được xây dựng cho nhân dân đi lại (báo Dân trí đã có nhiều tin bài phản ảnh).
 Cách đây 4 tháng, tỉnh Quảng Nam đã tiến hành khởi công xây dựng lại cây cầu mới cạnh cây cầu cũ với tổng vốn trên 130 tỉ đồng.
 Tuy nhiên, đến nay, công trình mới chỉ đạt khoảng 9,2% khối lượng xây lắp.
 Vừa qua, sau khi đi kiểm tra tiến độ thi công cầu Gò Nổi, Phó Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam – ông Đinh Văn Thu đã nghiêm khắc phê bình các đơn vị thi công: Công ty CP Sông Hồng miền Trung và Công ty CP xây dựng công trình giao thông Hà An trong thời gian qua đã không thực hiện đúng theo hồ sơ đề xuất và hợp đồng xây dựng đã ký kết, để chậm tiến độ xây lắp công trình.
 Lãnh đạo tỉnh Quảng Nam yêu cầu các đơn vị thi công củng cố lại Ban chỉ huy công trình, bố trí cán bộ chỉ huy và nhân sự chủ chốt có năng lực theo đúng hồ sơ yêu cầu, hồ sơ đề xuất, đủ thẩm quyền điều hành, giải quyết các công việc tại công trường; tập trung đầy đủ máy móc thiết bị, nhân lực, vật tư, tổ chức làm tăng ca bù lại tiến độ chậm; lập kế hoạch huy động thiết bị, vật tư và kế hoạch thi công chi tiết báo cáo chủ đầu tư và UBND tỉnh để theo dõi việc thực hiện.
 Kể từ ngày kiểm tra đến ngày 25/3/2012, đối với phần cầu, nếu tiến độ thi công của nhà thầu không đáp ứng theo đúng hồ sơ đề xuất và kế hoạch thi công của gói thầu (kể cả bù tiến độ chậm), chủ đầu tư tiến hành xử phạt vi phạm hợp đồng và báo cáo đề xuất UBND tỉnh thay thế nhà thầu khác có đủ năng lực để tiếp tục thực hiện.
 Đối với phần đường dẫn hai đầu cầu, nếu nhà thầu không tập trung đầy đủ máy móc thiết bị, vật tư, nhân lực để triển khai thi công, chủ đầu tư xử lý vi phạm, báo cáo UBND tỉnh để điều chỉnh hợp đồng, tách phần đường dẫn ra khỏi gói thầu, giao cho đơn vị khác có đủ năng lực để thực hiện.
 Đơn vị tư vấn giám sát phối hợp chặt chẽ với Ban Quản lý dự án các CTGT Quảng Nam kiểm tra việc huy động thiết bị, nhân sự, tiến độ thực hiện của các nhà thầu thi công, yêu cầu thực hiện đúng theo hồ sơ đề xuất và kế hoạch thi công; tăng cường công tác giám sát chất lượng công trình.
 Chủ đầu tư chỉ đạo nhà thầu tư vấn kiểm định khẩn trương lập phòng thí nghiệm hiện trường để kiểm tra, kiểm định kịp thời các hạng mục công trình đã thực hiện.
 Phó Chủ tịch tỉnh cũng yêu cầu UBND huyện Duy Xuyên tập trung đẩy nhanh tiến độ xây dựng khu tái định cư để di dời các hộ gia đình bị giải tỏa, bàn giao mặt bằng cho đơn vị thi công.
 Trong đầu tháng 3/2012 tổ chức thông báo sơ đồ phân lô và công bố thời gian bàn giao đất để các hộ lựa chọn, có kế hoạch xây dựng nhà ở.
 Công Bính in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Quà siêu sang cho ngày 8/3 (6/3) Trung Quốc tạm dừng nhập thịt gia súc, gia cầm từ Việt Nam (6/3) Chạy xe lòng vòng "tố" Agribank chiếm đoạt tiền (6/3) Loay hoay ứng phó giữa vòng xoáy giá gas (6/3) Chăm sóc thú cưng: Ngành “hốt bạc” tại Mỹ (6/3) Đại gia Việt đua chơi sim "triệu đô" (6/3) Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh (6/3) IFC tăng hạn mức tài trợ cho VIB lên 50 triệu USD (6/3) Vàng giảm nhẹ theo xu hướng thế giới (6/3) Không còn tình trạng phát ngược điện sang Trung Quốc (6/3) | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lại những chuyện trăn trở về ngành giáo dục - Giáo dục - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Sáu, 27/01/2012 - 10:14 Lại những chuyện trăn trở về ngành giáo dục (Dân trí) - Tôi vừa đọc bài “Khi những 'thợ dạy' non kỹ năng sưphạm” của Nhã Uyên trên vietnamnet.
 Mặc dù ngành Giáo dục liên tuc mở ra các cuộc vận động, nhưng gần đây vẫn tiếp tục xảy ra nhiều chuyện đáng tiếc.
 Ảnh minh họa (internet) Hết chuyện vi phạm đạo đức nhà giáo lại chuyện chất lượng giáo dục Đại học, Cao đẳng; giờ lại là câu chuyện không chỉ là đạo đức nghề nghiệp mà còn là vấn đề năng lực Sư phạm của một bộ phận không nhỏ giáo viên đang đứng lớp.
 Tôi muốn nhắc lại vài chuyện gần nhất mà tác giả Nhã Uyên đã nêu: 18 phút nghe cô giáo ở Hải Phòng chửi trò bằng lời lẽ gay gắt; nhiều học sinh nuốt không trôi những ngôn từ thiếu văn hóa của cô giáo ở TP.
HCM; đầu năm nay, "xông đất" ngành giáo dục lại là câu chuyện đau lòng có chất xúc tác từ lời nói của cô giáo ở Thái Bình khiến nữ sinh vừa bước sang tuổi 18 nhảy lầu tự tử làm cho dư luận bàng hoàng, lo lắng và xót xa.
 Tôi nghĩ rằng, chất lượng giáo dục cao hay thấp phụ thuộc vào rất nhiều yếu tố như: cơ chế quản lý giáo dục, sự đầu tư cơ sở vật chất, trang thiết bị, Ý kiến của bạn về vấn đề này xin gửi đến Diễn đàn Dân trí qua địa chỉ e-mail: thaolam@dantri.
vn quan điểm giáo dục, chương trình sách giáo khoa, hứng thú học tập của học sinh v.
v… Song đội ngũ thầy cô giáo là những người trực tiếp chịu trách nhiệm về vấn đề này.
 Bên cạnh những thày cô giáo đã công tác lâu năm trong ngành, có ý thức trách nhiệm và nhiều kinh nghiệm, thì một tỉ lệ khá lớn những giáo viên mới ra trường khi được giao nhiệm vụ đã bộc lộ không ít những điều bất cập.
 Về chất lượng, ngoài những sinh viên chính quy sư phạm còn có cả những sinh viên ngoài sư phạm sau khi ra trường cũng theo ngành giáo dục.
 Nhưng liệu những tấm chứng chỉ sư phạm học vội trong vài tháng có giúp họ thể hiện được lòng yêu nghề hay không? Ngay cả những sinh viên chính quy sư phạm, thậm chí tốt nghiệp loại giỏi cũng có khi còn lúng túng? Vậy, sau khi tốt nghiệp, những sinh viên sư phạm đã được trang bị những gì, và còn thiếu những gì? Chúng ta hãy bắt đầu từ những yêu cầu, đòi hỏi của nghề sư phạm.
 “Nghề cao quý” này cần những con người có phẩm chất đạo đức tốt, có năng lực sư phạm và năng lực làm việc trong nghề sư phạm .
 Năng lực sư phạm gồm có kiến thức chuyên môn và phương pháp sư phạm .
 Năng lực làm việc là khả năng sử dụng năng lực sư phạm trong quá trình hành nghề sư phạm.
 Trong khi học tại các trường sư phạm, các sinh viên sư phạm đã được bồi dưỡng, rèn luyện khá tốt về phẩm chất đạo đức và những hiểu biết xã hội rộng rãi.
 Họ được trang bị kiến thức chuyên ngành rất vững vàng, sẵn sàng đáp ứng yêu cầu của công việc.
 Họ cũng được trang bị về phương pháp sư phạm.
 Có lý thuyết, có vận dụng, thực hành – tuy việc thực hành chưa nhiều.
 Tuy nhiên, giữa năng lực sư phạm và năng lực làm việc luôn có một khoảng cách.
 Chúng tôi gọi là khoảng cách năng lực .
 Những kiến thức chuyên môn và phương pháp sư phạm mà sinh viên đã được trang bị tại các trường sư phạm là tốt nhưng thực tế làm việc, giảng dạy lại khác.
 Môi trường lớp học ở phổ thông, đối tượng học sinh ở từng nơi rất khác nhau.
 Đòi hỏi người giáo viên phải linh hoạt, sáng tạo trong giảng dạy.
 Hình như, sinh viên sư phạm hiện nay đang được đào tạo theo phương thức “gà công nghiệp”.
 Những chú gà công nghiệp khi được đem ra “thi đấu” thì sao chịu nổi những đòn “thực tế”.
 Như vậy, các trường sư phạm cần tăng cường một nhiệm vụ có tính chiến lược nhưng nặng nề.
 Đó là : rút ngắn “khoảng cách năng lực” cho sinh viên .
 Đây là công việc rất khó khăn, vất vả.
 Nó liên quan đến nhiều vấn đề như điều kiện tuyển sinh, quá trình, phương pháp, nội dung đào tạo v.
v… Trong đó, có cả vấn đề thi cử.
 Các đề thi hết môn ở trường sư phạm (đối với cả sinh viên và học viên cao học) hiện nay còn nhiều lí thuyết, mang tính học thuộc.
 Sinh viên chỉ việc học thuộc bài là thi được điểm cao.
 Như thế sao có thể rèn luyện năng lực vận dụng được.
 Chúng tôi cho rằng, việc cần làm ngay trước mắt là thay đổi hướng kiểm tra hết môn.
 Phải đảm bảo cho sinh viên biết vận dụng kiến thức vào công việc thì mới có thể vượt qua được môn học đó.
 Tăng cường những đợt thực tập sư phạm.
 Đa dạng hoá hình thức thực tập.
 Nhất là những hình thức thực tập có ý nghĩa thiết thực hơn.
 Ảnh minh họa (internet) Cũng nên cho sinh viên sư phạm tìm hiểu, tiếp xúc với công việc của ngành, hiểu biết về lịch sử hình thành, quá trình phát triển, hiện trạng ngành giáo dục nước ta cũng như trên thế giới ngay từ khi vào trường.
 Bằng nhiều hình thức khác nhau để việc trang bị năng lực sư phạm phải song song với rèn luyện, bồi dưỡng về năng lực làm việc cho sinh viên.
 Tính sáng tạo trong công việc cũng là một phẩm chất thuộc năng lực làm việc.
 Marion đã nói rất đúng rằng: “ chính nhiệm vụ đầu tiên của nhà giáo là chiếm lĩnh được các phương pháp, là tìm ra được phương pháp tốt nhất để theo đuổi một cách có ý thức … để hoàn thành tốt hơn nhiệm vụ khá phức tạp của mình.
 Nhưng họ cần hiểu rằng các công thức đó không có cho họ hoặc có đi nữa thì nhiệm vụ đầu tiên của họ vẫn phải là nghi ngờ nó ”.
 Marion muốn nhấn mạnh: người giáo viên phải làm chủ được phương pháp, luôn có phương pháp tốt nhất nhưng chính phương pháp tốt nhất ấy cũng không phải là vạn năng, luôn đúng; nó cần được nghi ngờ trong những hoàn cảnh khác nhau, cần một sự linh hoạt và sáng tạo.
 Sinh viên sư phạm khi ra trường thường yếu về mặt này.
 Có lẽ, họ ít được rèn luyện về tính sáng tạo, ít được thử thách tính sáng tạo chăng? Sinh viên sư phạm cũng thiếu lòng yêu nghề .
 Đa số sinh viên sư phạm khi được hỏi đến nghề của mình đều nhăn nhó, ngán ngẩm.
 Hình như do hoàn cảnh mà họ “phải” thi vào trường sư phạm? Bên cạnh việc trau dồi đạo đức nghề nghiệp – cái tâm trong sáng với nghề, có lẽ cần những chính sách ưu đại đặc biệt hơn nữa cho ngành giáo dục.
 Tôi nhấn mạnh là ưu đãi cho ngành giáo dục chứ không phải chỉ ưu đãi cho sinh viên trường sư phạm.
 Thế mới động viên họ yêu nghề được.
 Đây lại là vấn đề quá lớn, vượt khỏi phạm vi nhiệm vụ của nhà trường chúng ta.
 Sinh viên sư phạm cũng thiếu cả bản lĩnh làm việc .
 Gặp những công việc quá sức thường ngại.
 Những giáo viên mới ra trường thường không đủ dũng cảm đối mặt với những nhiệm vụ khó khăn, nhọc nhằn.
 Có thể còn do chế độ ưu đãi cho công việc còn chưa đủ hấp dẫn song về cơ bản là vì những sinh viên này được “sản sinh” trong điều kiện, môi trường thiếu bản lĩnh.
 Người ta thường đánh giá sinh viên sư phạm yếu đuối.
 Điều đó đúng chăng? Nếu thế, sinh viên sư phạm cần phải được tăng cường rèn luyện về năng lực làm việc, bản lĩnh làm việc và lòng yêu nghề.
 Tôi cũng khẩn thiết mong mỏi lành đạo ngành Giáo dục, Đảng, Nhà nước quan tâm hơn nữa đến ngành được coi là “Quốc sách hàng đầu” này, nhất là tiền lương và chế độ chính sách, để thực sự thu hút những người tài giỏi vào ngành Giáo dục, để những người vào ngành rồi thì yêu nghề, những người đã yêu nghề thì yêu nghề hơn, say mê với nghề hơn.
 Bùi Thế Nhưng Hưng Yên LTS Dân trí - Muốn nâng cao chất lượng dạy và học, nhân tố cần coi trọng đầu tiên là chất lượng của đội ngũ giáo viên, bao gồm những thầy cô giáo thật lòng yêu nghề, nắm vững kiến thức chuyên môn cũng như phương pháp sư phạm và biết vận dụng sáng tạo trong những hoàn cảnh cụ thể.
 Năng lực làm việc của một giáo viên thể hiện khả năng vận dụng tổng hợp cả kiến thúc chuyên môn và sư phạm để đạt được hiệu quả cao trong những điều kiện cụ thể về chương trình và thời lượng môn học, trình độ học sinh, phương tiện dạy và học… Làm nghề gì muốn đạt được hiệu quả cao cũng cần có phương pháp.
 Làm nghề dạy học càng cần có phương pháp tốt.
 Người Thầy giỏi không chỉ có cách giảng bài dễ hiểu mà còn biết khơi gợi sự sáng tạo cho học sinh, làm các em thấy hững thú trong học tập.
 Hơn thế, còn giúp cho các em biết cách học để nắm vững kiến thức và biết cách vận dụng sáng tạo.
 Để giúp cho đội ngũ giáo viên làm tròn nhiệm vụ vẻ vang trong nghề “trồng người”, cần quan tâm nhiều hơn đến việc đổi mới nội dung và phương pháp đào tạo của các trường sư phạm cũng như có chính sách đãi ngộ thỏa đáng đối với nghề có vị trí đặc biệt quan trọng này.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Dạy con đứng lên sau vấp ngã (5/3) AlanPhan: Dạy con khó hơn điều hành doanh nghiệp (3/3) Xin đừng lãng phí “nguyên khí của quốc gia”… (1/3) Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ (1/3) Ý tưởng về cải cách giáo dục phổ thông (24/2) Ứng dụng thiết thực của đánh giá Thông minh xã hội (17/2) Thông minh xã hội? (15/2) Giải pháp cho nhóm đối tượng đang chịu nhiều hi sinh nhất (6/2) Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà (5/2) Các bài đã đăng Đầu năm, mong muốn Đại học nước nhà sẽ được nâng cấp (26/1) Ngày xuân, lại bàn về lợi ích đọc sách (20/1) Tránh tình trạng học sinh “rã đám” trước Tết (13/1) Câu chuyện “chạy sô” … học thêm! (4/1) Đòn roi không làm trẻ nên người (29/12) Biện pháp khả thi nâng cao chất lượng môn lịch sử (29/12) Coi trọng giáo dục pháp luật cho học sinh (28/12) Không thể dạy văn theo kiểu bắt chước các bài văn mẫu (27/12) Đừng xem Giáo dục công dân là “môn phụ” (26/12) Cần có chế độ thỏa đáng đối với giáo viên chủ nhiệm (24/12) Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lại phát hiện hóa chất gây ung thư trong ớt tấm và mứt - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Năm, 01/12/2011 - 18:05 TPHCM: Lại phát hiện hóa chất gây ung thư trong ớt tấm và mứt (Dân trí) - Tiến hành lấy mẫu kiểm nghiệm, Thanh tra Sở Y tế thành phố phát hiện hàm lượng lớn hóa chất Rhodamin chứa trong ớt tấm và chất Malachite Green trong mứt keze lá dứa.
 Đây là những chất có thể gây ung thư cho con người.
 >> Phát hiện “đầu nguồn” cung ớt bột chứa chất ung thư Tình trạng sử dụng hóa chất “cấm” trong sản xuất chế biến thực phẩm mới tạm lắng được một thời gian thì nayThanh tra Sở Y tế TPHCM cùng lúc phát hiện hai loại thực phẩm có chứa hóa chất công nghiệp độc hại.
 Cả hai loại hóa chất này được sử dụng làm phẩm màu để tăng độ đẹp cho sản phẩm.
 Hết ớt bột chứa chất nhuộm công nghiệp Rhodamin B nay lại đến ớt tấm có chứa Rhodamine.
 Trong quá trình kiểm tra chi nhánh của công ty Cổ phần Sản xuất Đầu tư Thành Lộc đóng tại địa chỉ số 165/5 Cộng Hòa, phường 12, quận Tân Bình đoàn thanh tra Sở Y tế nghi ngờ sản phẩm ớt tấm của công ty này có tẩm hóa chất nên tiến hành lấy mẫu kiểm tra.
 Kết quả cho thấy sản phẩm ớt tấm Thành Lộc loại hủ 50g (NSX: 03/7/2011; HSD: 03/7/2012) có chứa hàm lượng Rhodamine lên tới 10.
 Được biết công ty Thành Lộc có địa chỉ đóng tại thôn 5, xã Thuần Hưng, huyện Khoái Châu, tỉnh Hưng Yên.
 Tương tự khi tiến hành kiểm tra công ty MTV Sản xuất Thương mại Dịch vụ Mộc Thủy đóng tại số 30/1 đường TA09 tổ 10, khu phố 3, phường Thới An, quận 12 đoàn thành tra đã lấy mẫu mứt Kaze lá dứa của công ty này mang đi xét nghiệm.
 Kết quả phát hiện trong sản phẩm mứt Keze lá dứa loại 1kg (NSX: 20/10/2011; HSD: 20/10/2012) có chứa hóa chất Malachite Green với hàm lượng 2,11 microgram/kg.
 Được biết, Malachite Green là một loại bột rất mịn có màu xanh trong công nghiệp hóa chất này được dùng để nhuộm tơ, vải, giấy và da.
 Chất này có thể làm hại gan, làm biến đổi tuyến giáp, gây ra tình trạng mất máu, làm đột biến thay đổi gene và gây ung thư cho con người.
 Sau khi phát hiện hai sản phẩm có chứa hóa chất độc hại này, Thanh tra Sở Y tế đã đình chỉ lưu thông, niêm phong 23,2 kg ớt tấm và 16kg mứt Kazai lá dứa, buộc công ty Mộc Thủy và chi nhánh của công ty Thành Lộc lên phương án thu hồi và tiêu hủy đối với các sản phẩm đã xuất bán không đạt chất lượng vệ sinh an toàn thực phẩm.
 Vân Sơn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Sức sống kỳ diệu của bệnh nhân bị dập nát khí quản (1/12) Việt Nam làm chủ kỹ thuật ghép tạng, sánh ngang thế giới (1/12) Muốn trẻ lâu, nạp ít năng lượng (1/12) Trung Quốc: Nhiều trẻ em mắc viêm gan C do dùng chung kim tiêm (1/12) Hàng triệu người nhiễm H thoát chết nhờ thuốc ARV (1/12) Từ đây mình biết thương mình (1/12) Việt Nam: Xuất hiện xu hướng sinh 1 con? (1/12) Wi-Fi làm giảm “sức mạnh đàn ông” (1/12) Lưu ý cho người đau nửa đầu (1/12) Trị cảm cúm, cần đặt trọng tâm (1/12) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lại phát hiện thi thể 267 người ủng hộ Gadhafi - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 27/10/2011 - 10:26 Lại phát hiện thi thể 267 người ủng hộ Gadhafi (Dân trí) - Thi thể của 267 người đã được tìm thấy trong các hố chôn tập thể tại thành phố Sirte, quê hương và cũng là thành trì cuối cùng của nhà lãnh đạo bị lật đổ Moammar Qadhafi.
 >> 53 người trung thành với Gadhafi “bị hành quyết” Cảnh đổ nát hoang tàn tại thành phố Sirte.
 Hầu hết các thi thể là của những người ủng hộ ông Gadhafi và đã bị hành quyết, kênh truyền hình Fox News đưa tin vào tối ngày 26/10, trích dẫn một nguồn tin từ hội Chữ thập Đỏ.
 “Hội đồng chuyển tiếp quốc gia (NTC) đã cam kết điều tra vụ việc và trừng phạt các thủ phạm”, nguồn tin nói.
 Vụ phát hiện trên diễn ra chỉ một ngày sau khi ông Gadhafi, các con trai và cựu bộ trưởng quốc phòng bị chôn cất tại một địa điểm bí mật ở sa mạc Libya.
 Trước đó, thi thể của 53 người ủng hộ ông Gadhafi cũng được phát hiện đã chết bên ngoài một khách sạn ở thành phố Sirte và có vẻ như đã bị hành quyết.
 Ông Gadhafi, người đã lãnh đạo Libya suốt 42 năm, đã chết không lâu sau khi bị bắt giữ bởi các tay súng của NTC tại Sirte hồi tuần trước.
 Sau khi các video quay cảnh ông còn sống khi bị bắt được tung lên mạng, đã xuất hiện những nghi ngờ rằng nhà cựu lãnh đạo bị cố tình bắn chết.
 Tổ chức nhân quyền của Liên hợp quốc, cùng với Nga và Mỹ, đã kêu gọi mở một cuộc điều tra đầy đủ về cái chết của ông Gadhafi.
 Ninh Nhi Theo Ria in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Con trai quyền lực nhất của Gadhafi bị bắt (19/11) “Nhiều vũ khí tại Libya đã mất tích” (7/11) Hận thù bao trùm quê nhà Gadhafi (5/11) NATO ngăn lực lượng Gadhafi tiếp cận kho vũ khí hoá học (2/11) Phát hiện cờ al-Qaeda tung bay trên nóc toà án ở Libya (1/11) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Taliban thừa nhận được Pakistan hỗ trợ (27/10) Xuất hiện video lễ tang của ông Gadhafi (27/10) Châu Âu họp phiên quyết định để đối phó với khủng hoảng nợ (27/10) Con trai ông Gadhafi “muốn ra hàng Toà án Hình sự Quốc tế” (27/10) Chính phủ mới Libya yêu cầu NATO “giúp đỡ” đến hết năm (27/10) “Ông Gadhafi đã viết thư nhờ cậy Thủ tướng Italia Berlusconi ” (26/10) Trung Quốc sắp phóng tàu vũ trụ không người lái (26/10) Máy bay “chôn chân” giữa sân bay Don Muang (26/10) Nơi ẩn náu cuối đời của ông Gadhafi (26/10) Vệ sĩ kể chuyện những ngày cuối đời của Gadhafi (26/10) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lái siêu xe, tiểu thư treo biển tuyển người yêu làm CSGT - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Năm, 16/02/2012 - 11:48 Lái siêu xe, tiểu thư treo biển tuyển người yêu làm CSGT (Dân trí) - Lái chiếc xe hạng sang Audi A5 dừng trước cửa một trung tâm thương mại, cô tiểu thư không ngần ngại treo biển cần tuyển “cảnh sát giao thông” làm chồng.
 Mặc dù Valentine đã trôi qua được ít ngày nhưng dư âm về ngày lễ này dường như vẫn còn nguyên vẹn khi mới đây cư dân mạng tại Trung Quốc lại được dịp xôn xao về một cô gái đại gia đi siêu xe và đăng tuyển người yêu làm cảnh sát giao thông.
 Cô gái tự tin mang xe ra trước trung tâm thương mại để tìm người yêu.
 Theo thông tin đăng tải trên mạng, vào 11 giờ hôm 14/2 vừa qua, một cô gái cho là Jolly, hiện đang quản lý một công ty tại Trùng Khánh (Trung Quốc), đỗ xịch chiếc xe sang đắt tiền hiệu Audi A5 Cabriolet trước một trung tâm thương mại ở thành phố này.
 Điều đáng nói, trong bộ trang phục hàng hiệu cùng 1.
000 bông hoa hồng đỏ rực trên xe, cô gái này không ngần ngại trưng biển tuyển người yêu cho ngày Valentine với điều kiện “độc thân, cao ráo, đẹp trai” và đặc biệt là phải làm “cảnh sát giao thông”.
 Và thu hút sự chú ý của nhiều người dân.
 Không chỉ treo biển ở phía trước và 2 bên thân xe mà Jolly còn gây chú ý bằng chùm bóng bay cùng dòng chữ “Tôi chỉ lấy cảnh sát giao thông”.
 Sau đó, cô gái này cùng người bạn bình thản ngồi trong xe chờ đợi và không ngại ngùng tạo dáng chụp ảnh.
 Đáng tiếc sau đó không ai rõ liệu có anh chàng nào là “cảnh sát giao thông” đủ can đảm bước tới và làm quen cũng như đi ăn tối Valentine với cô gái đại gia này hay không.
 cùng biển đăng tuyển người yêu làm CSGT bóng bay cũng được viết chữ tuyển người yêu Chưa rõ kết quả thế nào nhưng sự việc thu hút sự chú ý của nhiều người dân quanh đó.
 Vũ Phong (Theo CQ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Chia tay tình yêu vì không hợp tuổi (16/2) Những "thiếu gia" không xu dính túi (16/2) Đi giữa mùa yêu (16/2) Nụ hôn cháy bỏng của SV Thăng Long trong đêm Valentine (15/2) Câu chuyện thất bại của tôi (15/2) Kín quán vỉa hè, “cháy” phòng karaoke đêm Valentine (15/2) SV choáng ngợp với "phòng học tình yêu" đầu tiên ở Hà Nội (15/2) Giới trẻ Cố đô “làm duyên” cùng mùa hoa cải vàng (15/2) Chuẩn bị tỏ tình bằng 4.
500 ngọn nến: Công an ập đến (15/2) Đêm Valentine Thế kỷ 2012: Dấu ấn của những màn tỏ tình “thế kỷ” (14/2) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lãi suất ngân hàng sẽ giảm trong một vài ngày tới - Sự kiện - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Ba, 06/03/2012 - 20:06 Lãi suất ngân hàng sẽ giảm trong một vài ngày tới (Dân trí) - Trả lời câu hỏi của Dân trí trong phiên họp báo Chính phủ thường kỳ tháng 2 tổ chức chiều 6/3, Thống đốc Nguyễn Văn Bình chính thức thông báo, trong một vài ngày tới, lãi suất toàn hệ thống sẽ đồng loạt giảm 1%.
 Năm 2012 này, NHNN sẽ điều hành lãi suất theo hướng kiềm lạm phát -Thống đốc Nguyễn Văn Bình (ảnh: B.
D) Theo đó, “sau phiên họp sáng nay, trong một thời điểm thích hợp, tôi cho rằng phải tính bằng ngày chứ không phải tính bằng tháng.
 Tức, trong một vài ngày tới, Ngân hàng Nhà nước (NHNN) sẽ chính thức công bố hạ lãi suất xuống 1%” – trích lời Thống đốc.
 Ông còn nói thêm, năm nay NHNN điều hành lãi suất theo định hướng kiềm chế lạm phát.
 Quý I giảm lãi suất xuống 1% và nếu các yếu tố khác diễn biến theo chiều hướng thuận lợi để giảm lạm phát năm xuống dưới 10% thì trung bình mỗi một quý giảm lãi suất 1% thì cuối năm lãi suất huy động của các ngân hàng cũng sẽ quanh mức 10%.
 Trái phiếu Chính phủ bán chạy cho thấy thanh khoản đang tốt Quyết định giảm lãi suất được Thống đốc lý giải, do đến nay Việt Nam đã thừa kế được những thành quả điều hành kinh tế vĩ mô năm 2011 và 2 tháng đầu năm 2012.
 Cụ thể, từ quý IV/2011, NHNN cũng đã điều hành giảm được một bước lãi suất, đưa mặt bằng lãi suất cho hoạt động sản xuất kinh doanh xuống được mức 17-19%, tức giảm được 1-2% so thời gian trước đó.
 Tuy nhiên, thời điểm đó, các ngân hàng vẫn chưa vượt qua được những tồn tại về tình hình thanh khoản.
 Quý IV, nhiều tổ chức tín dụng (TCTD) đã phải vay vốn từ NHNN dưới hình thức tái cấp vốn để đảm bảo thanh khoản.
 Đến tháng 1, tháng 2 này, diễn biến đã đi theo chiều hướng tích cực hơn.
 Thống đốc cho biết, thời gian vừa qua, mặc dù tình hình khó khăn nhưng đã phát hành thành công một lượng lớn trái phiếu Chính phủ.
 Theo thống kê của NHNN, lượng trái phiếu Chính phủ của các TCTD Việt Nam trong 2 tháng đã tăng thêm 15%, con số kỷ lục kể cả với những năm kinh tế vĩ mô ổn định.
 Lãi suất cao nhất của trái phiếu Chính phủ hiện khoảng 11,27% kỳ hạn 3-5 năm nhưng có rất nhiều TCTD mua vào.
 Điều này chứng tỏ tình hình thanh khoản của các TCTD này đã được cải thiện.
 Đồng thời cũng cho thấy, kỳ vọng về giảm lãi suất và giảm lạm phát trong nền kinh tế đã thể hiện một cách rõ rệt.
 NHNN đã có báo cáo tổng thể về toàn bộ tình hình hoạt động của hệ thống ngân hàng.
 Chủ trương của NHNN là đã đến lúc có thể hạ mặt bằng lãi suất xuống 1%.
 Hay nói cách khác, mọi mức lãi suất trong hệ thống NH của NHNN: lãi suất tái cấp vốn, lãi suất qua đêm, lãi suất trên thị trường mở đồng loạt xuống 1%.
 Song song với đó, trần lãi suất với các TCTD cũng sẽ được giảm xuống 1%.
 " Tạo điều kiện cho các ngân hàng mở rộng cho vay" Tính đến thời điểm hiện tại, lãi suất trên thị trường liên ngân hàng đối với những TCTD “tạm thời gọi là lành mạnh” đã giảm rất mạnh ở mức 7% và tối đa cũng chỉ 14% thông qua các kỳ hạn.
 Thống đốc cũng cho biết, lãi suất qua đêm còn 7-8%/năm.
 Cao nhất là lãi suất 1 tháng cũng chỉ ở mức 13-14%.
 Thời gian vừa rồi thì việc giảm lãi suất mới chỉ mang tính tình thế để giải quyết việc thiếu thanh khoản bức bách của các ngân hàng thông qua nghiệp vụ thị trường mở, với kỳ hạn chỉ 7 hoặc 14 ngày.
 Thống đốc cho biết, trong chương trình tái cấp vốn của NHNN thời gian tới, sẽ nới kỳ hạn lên đến 3 tháng, 6 tháng nhằm tạo cú hích ban đầu, nhằm giúp các TCTD có điều kiện để đẩy mạnh tăng trưởng tín dụng (tức là tăng cho vay ra ngoài nền kinh tế).
 Cơ quan điều hành tiền tệ cũng sẽ có các biện pháp điều phối việc cung ứng tiền trong thời gian tới theo hướng tạo ra các nguồn tín dụng mà các ngân hàng có thể sử dụng cho vay rộng rãi hơn.
 Ngoài ra, một hỗ trợ khác để giảm lãi suất là sự ổn định của tỷ giá trong suốt năm 2011 và đầu năm nay.
 Vì vậy, “khả năng giảm lãi suất và tăng trưởng tín dụng của các TCTD trong nước là hoàn toàn hiện thực” - Thống đốc nói.
 Bích Diệp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Ngân hàng gây khó người thế chấp đất vì thời hạn 2013 là chưa hiểu luật (6/3) Nhiều nhà đầu tư đang "nhòm ngó" các ngân hàng yếu kém (6/3) Thủ tướng yêu cầu xử mạnh việc “găm” xăng (6/3) Vụ kiểm soát viên không lưu đánh nhau: phạt hàng loạt cá nhân, đơn vị (6/3) Chính phủ "đang xem xét" cơ chế cho casino và cá cược (6/3) Mánh khóe găm hàng của các chủ cây xăng (6/3) Việt Nam cân nhắc “cởi trói” casino và cá cược thể thao? (6/3) Lại một nhà thầu bị đề nghị "trảm" vì tiến độ "rùa" (6/3) Quà siêu sang cho ngày 8/3 (6/3) Trung Quốc tạm dừng nhập thịt gia súc, gia cầm từ Việt Nam (6/3) | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lại thêm em bé 1 tháng tuổi bị bỏ rơi tại chùa Long An - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Ba, 19/04/2011 - 22:55 Cần Thơ: Lại thêm em bé 1 tháng tuổi bị bỏ rơi tại chùa Long An (Dân trí) - Sau khi biết thông tin thêm một cháu bé sơ sinh bị bỏ rơi ở chùa Long An (phường Thường Thạnh, quận Cái Răng), Ban biên tập báo Dân trí đã quyết định trích 2.
000 đồng từ Quỹ Bé Nhân ái để hỗ trợ cho cháu bé sơ sinh này.
 >> Đứa trẻ sinh ra từ…“cánh cổng chùa” >> 3 bé sơ sinh bị bỏ rơi đáng thương ở chùa Long An Chiều 19/4, PV Dân trí đã mang số tiền trên đến chùa Long An trực tiếp trao cho sư Diệu Minh- Trụ trì chùa Long An, để hỗ trợ thêm cho nhà chùa trong việc nuôi dưỡng cháu bé.
 Cũng trong buổi trao tiền, sư Trụ trì đã đồng ý đặt tên cho cháu bé là Nhân Trí theo đề nghị của Tổng Biên tập báo điện tử Dân trí .
 Ngoài tên Nhân Trí, cháu còn có pháp danh Huệ Thức.
 PV Dân trí trao tiền hỗ trợ từ Quỹ Bé Nhân ái tới sư Diệu Minh và cháu Nhân Trí.
 Nhiều người dân khi hay tin đã có mặt tại chùa để thăm cháu bé.
 Theo ni sư Diệu Minh, tối 13/4 các sư nghe có tiếng trẻ khóc trước cổng chùa nên ra xem thì phát hiện một cháu bé trai khoảng 1 tháng tuổi bị bỏ nằm trên bọc nylong.
 Toàn thân cháu bé lạnh ngắt, có một số vết côn trùng cắn.
 Ngay sau đó, cháu được các sư đưa vào chùa và liên hệ với trạm y tế phường Thường Thạnh để cử người tới chăm sóc sức khỏe cho cháu.
 Qua 6 ngày, sức khỏe của cháu đã ổn định.
 Bé có pháp danh Huệ Thức và được Báo Dân trí đặt tên là Nhân Trí Thêm cháu Nhân Trí, như vậy trong vòng 10 ngày qua (từ ngày 4 -13/4) chùa Long An đã nhận nuôi tổng cộng 4 cháu bé.
 3 cháu trước đó (2 trai, 1 gái) đã được báo Dân trí đặt tên là Nhân Đức, Nhân Văn và Nhân Duyên (cháu gái).
 Sư Diệu Minh cho biết, do có đến 4 cháu nên nhà chùa sẽ thuê người đến nuôi dưỡng và chăm sóc trong thời gian các cháu còn non nớt.
 Cũng theo ni sư Diệu Minh, cháu Nhân Đức (pháp danh Huệ Phúc) mấy ngày nay đã phải nhập viện do sức khỏe yếu.
 PV Dân trí cũng đã đến bệnh viện Nhi Đồng Cần Thơ để thăm hỏi tình hình sức khỏe của cháu.
 Khi PV đến, cháu Nhân Đức đang nằm trên võng, xung quanh cũng có nhiều người đến thăm hỏi.
 Cháu bé Nhân Đức (nằm võng) đang được điều trị tại bệnh viện Nhi Đồng Cần Thơ.
 Theo sư Liên Minh (ni sư được Trụ trì chùa phân công chăm sóc cho cháu ở bệnh viện) cho biết, cháu Nhân Đức nhập viện chiều 15/4 và được các bác sĩ chẩn đoán cháu bị viêm phổi nặng.
 “Toàn bộ chi phí điều trị cho cháu trong 5 ngày nay đều do bạn đọc Dân trí giúp đỡ.
 Chúng ni sư cảm tạ tấm lòng của bạn đọc báo và BBT báo Dân trí rất nhiều”- sư Liên Minh bày tỏ.
 Trao đổi với PV Dân trí , bác sĩ Quyền (BV Nhi Đồng Cần Thơ) cho biết, lúc cháu Nhân Đức nhập viện có các triệu chứng ho, sổ mũi, sốt và khó thở.
 Nhờ được cấp cứu kịp thời nên sức khỏe cháu đã tạm ổn định.
 Tuy nhiên, do vẫn còn tình trạng thở nhanh và viêm phổi nặng nên cháu cần được theo dõi cẩn thận trong vài ngày nữa.
 Huỳnh Hải in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Ngày 27/8 là đám giỗ đầu tiên của con gái Nhân Ái (25/8) Mừng - lo ngày con trai Nhân Nghĩa tròn 1 tuổi (14/6) Thăm lại “những đứa trẻ họ Nhân” của Dân trí (1/6) Bé Nhân Đức đã được xuất viện (27/4) Bé Nhân Đức được chuyển qua BV Nhi Đồng 2 (27/4) Xem tất cả Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng 35 triệu đồng đến với hoàn cảnh “vợ sắp sinh chồng nguy kịch” (19/4) Ba chị em mồ côi cả cha lẫn mẹ tiếp tục được hỗ trợ (19/4) Thêm nguồn ủng hộ đến với cụ Nguyễn Thị Nên (19/4) Tặng 80 xe lăn tới người khuyết tật vận động TP.
 Vinh (19/4) Mẹ bệnh tật, ba con thơ thất học (19/4) Quyên góp ủng hộ người khuyết tật Nhật Bản (18/4) Cô bé ung thư máu mong khỏi bệnh để trở lại trường (18/4) Quà nhân ái tiếp tục đến với bé Lê Uyên Nhi (18/4) “Niềm tin Nhân ái cho người khuyết tật” (18/4) Cập nhật danh sách bạn đọc ủng hộ Nhật Bản đến hết ngày 16/4/2011 (18/4) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lại xả súng tại Mỹ, 13 người bị thương - Châu Mỹ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Chủ Nhật, 04/03/2012 - 08:53 Lại xả súng tại Mỹ, 13 người bị thương (Dân trí) – Tại Mỹ lại vừa xảy ra một vụ xả súng đẫm máu làm 13 người bị thương, trong đó có 2 nạn nhân trong tình trạng nguy kịch.
 Nhiều nhân chứng cho biết đã nhìn thấy hai người đàn ông da đen chạy khỏi hiện trường sau vụ nổ súng.
 >> Thêm 2 học sinh thiệt mạng vụ nổ súng trường học Mỹ Cảnh sát phong toả hiện trường vụ án.
 Thảm kịch xảy ra vào khoảng nửa đêm 2/3 ngay trước lối ra vào của một hộp đêm ở khu vực Temple thuộc bang Arizona.
 Khi đó, tại hộp đêm đang có rất đông người tụ tập xem biểu diễn nhạc rap.
 "Tại thời điểm này, cảnh sát đã xác định được 13 nạn nhân bị bắn.
 Trong số này có hai người trong tình trạng nguy kịch nhưng rất may không có ai bị dính những vết thương chí mạng”, người phát ngôn cảnh sát Tempe, Trung uý Steve Carbajal, cho biết.
 Trong lúc hỗn loạn, nhiều người nhìn thấy có hai người đàn ông da đen mặc quần áo sẫm màu chạy khỏi hiện trường.
 Hiện cảnh sát đang khẩn trương điều tra nguyên nhân dẫn tới vụ nổ súng và xác định các nghi phạm.
 Vũ Anh Theo AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Ngoạn mục cảnh đường hầm băng đổ sập tại Argentina (5/3) Tổng thống Venezuela thừa nhận ung thư tái phát (5/3) Các bài đã đăng Venezuela công bố ảnh Tổng thống Chavez sau ca phẫu thuật ung thư (4/3) Mỹ: Ít nhất 28 người chết vì lốc xoáy (3/3) Giấy khai sinh của Tổng thống Obama “có thể là giả” (2/3) Brazil xôn xao vì quả cầu không gian bí ẩn (1/3) Lốc xoáy càn quét miền trung nước Mỹ, 12 người chết (1/3) Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (29/2) Khi Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton nháy mắt (29/2) Bầu cử sơ bộ đảng Cộng hoà: Mitt Romney giành thắng lợi kép (29/2) Trực thăng tuần duyên Mỹ bị rơi, 3 người mất tích (29/2) Sức khỏe Tổng thống Venezuela Chavez tốt sau ca phẫu thuật (29/2) Tiêu điểm Phóng thành công phi thuyền tư nhân vào không gian Tiết lộ của Wikileaks: “Quả bom” dội vào ngành ngoại giao Mỹ “Đột nhập” căn cứ hải quân lớn nhất thế giới R2 - Người máy đầu tiên bay vào vũ trụ Phòng Bầu dục qua các đời tổng thống Mỹ Mỹ “tổng kết” 7 năm cuộc chiến, Iraq với tương lai bề bộn Vì sao người Mỹ nức lòng với đám cưới Chelsea Clinton? Khám phá phòng Bầu dục của Tổng thống Obama 10 thời khắc chính trị truyền cảm hứng nhất thập niên tại Mỹ Tiết lộ ảnh "độc" của "cậu bé Obama" Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lại xả súng tại Mỹ, 13 người bị thương - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Chủ Nhật, 04/03/2012 - 08:53 Lại xả súng tại Mỹ, 13 người bị thương (Dân trí) – Tại Mỹ lại vừa xảy ra một vụ xả súng đẫm máu làm 13 người bị thương, trong đó có 2 nạn nhân trong tình trạng nguy kịch.
 Nhiều nhân chứng cho biết đã nhìn thấy hai người đàn ông da đen chạy khỏi hiện trường sau vụ nổ súng.
 >> Thêm 2 học sinh thiệt mạng vụ nổ súng trường học Mỹ Cảnh sát phong toả hiện trường vụ án.
 Thảm kịch xảy ra vào khoảng nửa đêm 2/3 ngay trước lối ra vào của một hộp đêm ở khu vực Temple thuộc bang Arizona.
 Khi đó, tại hộp đêm đang có rất đông người tụ tập xem biểu diễn nhạc rap.
 "Tại thời điểm này, cảnh sát đã xác định được 13 nạn nhân bị bắn.
 Trong số này có hai người trong tình trạng nguy kịch nhưng rất may không có ai bị dính những vết thương chí mạng”, người phát ngôn cảnh sát Tempe, Trung uý Steve Carbajal, cho biết.
 Trong lúc hỗn loạn, nhiều người nhìn thấy có hai người đàn ông da đen mặc quần áo sẫm màu chạy khỏi hiện trường.
 Hiện cảnh sát đang khẩn trương điều tra nguyên nhân dẫn tới vụ nổ súng và xác định các nghi phạm.
 Vũ Anh Theo AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Venezuela công bố ảnh Tổng thống Chavez sau ca phẫu thuật ung thư (4/3) Ba Lan: Hai tàu hỏa lao đầu vào nhau, hơn 70 người thương vong (4/3) Nga sẽ không viện trợ quân sự nếu Syria bị tấn công (4/3) Philippines, Mỹ chuẩn bị tập trận trên Biển Đông (4/3) Người dân Nga lần đầu tiên bầu Tổng thống nhiệm kỳ 6 năm (4/3) Chính trị gia Trung Quốc ngày càng giàu (3/3) Bên trong điện Kremlin tráng lệ ở Mátxcơva (3/3) Vì sao ông Putin gần như chắc chắn thắng cử? (3/3) Nước Nga một ngày tạm lắng trước bầu cử (3/3) Tiểu sử "dễ thương" của ứng viên Tổng thống Nga (3/3) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Làm ăn ở Triều Tiên qua chuyện một thương hiệu quần jeans - Quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 15:13 Làm ăn ở Triều Tiên qua chuyện một thương hiệu quần jeans Đến nay đã có nhiều doanh nghiệp đến từ Trung Quốc, Hàn Quốc, châu Âu… tới làm ăn ở Triều Tiên, chấp nhận những rủi ro cao và hy vọng tìm kiếm những cơ hội không phải nơi đâu trên thế giới cũng có.
 >> Trung Quốc đầu tư 3 tỷ USD vào Triều Tiên >> Triều Tiên cán mốc 1 triệu thuê bao di động 3 thanh niên Thụy Điển sáng lập nên Noko Jeans - Ảnh: AP.
 Trong một động thái gây bất ngờ, vào ngày 29/2 vừa qua, CHDCND Triều Tiên chấp nhận dừng chương trình hạt nhân để đổi lấy một lượng lương thực lớn từ Mỹ.
 Diễn biến này dẫn tới những tia hy vọng mới về sự giải trừ quân bị trên bán đảo Triều Tiên, cũng như hé mở hơn nữa cánh cửa vào thị trường bị xem là “đóng” nhất thế giới này.
 Trên thực tế, đến nay đã có nhiều doanh nghiệp đến từ Trung Quốc, Hàn Quốc, châu Âu… tới làm ăn ở Triều Tiên, chấp nhận những rủi ro cao và hy vọng tìm kiếm những cơ hội không phải nơi đâu trên thế giới cũng có.
 Theo thống kê của Liên hiệp quốc, tổng vốn đầu tư nước ngoài chảy vào Triều Tiên tính đến năm 2010 là 1,475 tỷ USD, so với mức 1,437 tỷ USD tính đến năm 2009.
 Viện nghiên cứu Samsung Economic Research ở Seoul cho rằng, còn có 6,5 tỷ USD vốn ngoại nữa chờ đổ vào Triều Tiên từ các kế hoạch xây dựng cảng biển, đường bộ và nhà máy điện ở nước này của các công ty Trung Quốc.
 Theo hãng tin Bloomberg, trong số những công ty ngoại quốc đã đặt chân lên đất Triều Tiên thời điểm này có công ty viễn thông Orascom Telecom của Ai Cập, hai công ty sòng bạc và du lịch niêm yết trên thị trường chứng khoán Hồng Kông, hãng xi măng Lafarge của Pháp, công ty công nghệ Nosotek, công ty sản xuất quần jeans mang tên Noko Jeans đến từ Thụy Điển, cùng rất nhiều công ty khai mỏ của Trung Quốc.
 Câu chuyện của Noko Jeans - một công ty thời trang phương Tây ở Triều Tiên - có lẽ sẽ mang lại nhiều điều thú vị cho độc giả.
 5 năm trước, một thanh niên Thụy Điển có tên Tor Rauden Kallstigen đã đặt chân tới Triều Tiên, với đống hành lý đựng những cuộn chỉ may và rất nhiều tiền mặt.
 Đó là hành trang để người thanh niên này cùng hai người bạn đồng hương khác lập nên Noko Jeans, nhãn hiệu quần áo phương Tây đầu tiên có nhãn “Sản xuất tại Triều Tiên”.
 Mới đây, trên trang web của Noko Jeans, các nhà sáng lập của công ty đã kể lại câu chuyện họ đã khởi nghiệp kinh doanh ở Triều Tiên, và đã thất bại như thế nào - mang tựa đề “Maneuvers in the dark” (tạm dịch: “Tìm đường trong bóng tối”).
 VnEconomy xin giới thiệu câu chuyện này.
 “Noko Jeans khởi đầu chừng 5 năm trước, vào mùa hè năm 2007, khi chúng tôi vô tình lạc vào một vài trang web bán chính thức quảng cáo các sản phẩm của Triều Tiên.
 Ở thời điểm đó, người trẻ nhất trong chúng tôi mới chỉ 21 tuổi, người “già” nhất cũng mới chỉ 23.
 Bạn có thể nói, chúng tôi là những đứa trẻ.
 Đúng là chúng tôi lúc đó trẻ con thật.
 Khi đó, chúng tôi xem Triều Tiên giống như một thế giới trong tưởng tượng, vì mới chỉ biết tới đất nước này qua những hình ảnh mà giới truyền thông vẫn thường cung cấp như các cuộc diễu binh quân sự, những màn đồng diễn và nhà lãnh đạo của đất nước này.
 Đó quả là một đất nước huyền bí, khó đoán định và thực sự có một không hai trên thế giới.
 Và quan trọng hơn cả, chúng tôi biết rằng, đây là đất nước đóng kín nhất trên thế giới.
 Vì chỉ biết đến người Triều Tiên qua TV, thật khó để chúng tôi có thể hình dung một cuộc gặp gỡ với họ sẽ như thế nào.
 Vì tò mò, chúng tôi muốn tự mình khám phá.
 Chúng tôi coi gặp gỡ với một ai đó có cái nhìn hoàn toàn khác biệt về thế giới là một việc làm tích cực và thú vị.
 Chúng tôi đã không hiểu được tính chất nghiêm trọng trong vấn đề Triều Tiên và đã hành động hoàn toàn theo cảm tính.
 Và chúng tôi gửi bức e-mail đầu tiên tới Triều Tiên, hay chính xác hơn là tới những người tuyên bố đại diện cho Chính phủ Triều Tiên.
 Sau đó, cuộc hành trình đầy khó khăn và phức tạp của chúng tôi bắt đầu.
 Không thể kể hết hành trình này trong một trang blog, một đoạn phim hay vài bức ảnh.
 Phải mất khoảng một năm chúng tôi cuối cùng mới gặp được đúng người cần gặp và đặt chân được tới Triều Tiên.
 Trước đó, chúng tôi mới chỉ gặp gỡ với một số đại diện ngoại giao của Triều Tiên ở Thụy Điển.
 Họ là đại sứ, chính trị gia và các cố vấn kinh tế.
 Chúng tôi cũng đã gặp một số quan chức thuộc các tổ chức thương mại của Thụy Điển, những người phì cười và gạt chúng tôi sang bên trước khi chúng tôi kết thúc câu nói đầu tiên.
 Họ bảo rằng, việc thành lập Noko Jeans là điều không thể, và chúng tôi đi về nhà.
 Nhưng một năm sau bức e-mail đầu tiên được gửi đi, chúng tôi thực sự được phép vào Triều Tiên bằng đường ngoại giao.
 Đây là một “đặc ân” mà rất ít người có được ngoài những tour du lịch bị giám sát ngặt nghèo đặt thông qua các công ty lữ hành.
 Do tình hình an ninh ở Triều Tiên, và do chúng tôi tôn trọng sự bảo mật của bè bạn ở nước này, chúng tôi có thể sẽ không bao giờ được tiết lộ cởi mở những gì đã xảy ra trong hành trình này.
 Nhưng có thể nói rằng, chuyến đi đã thay đổi hoàn toàn quan điểm của chúng tôi về Triều Tiên.
 Việc tiếp xúc với những con người thật ở đây, có thể nói, đã biến chúng tôi thành những con người khác với chính mình trước khi đặt chân tới nơi này.
 Dự án Noko Jeans vì thế cũng bất ngờ mang một mục đích sâu sắc hơn những gì chúng tôi hình dung trước đó.
 Mùa hè năm 2009, chúng tôi đã sản xuất 1.
100 chiếc quần jean đầu tiên gắn nhãn Noko Jeans - tức “quần jeans sản xuất tại Triều Tiên”.
 Chúng tôi chỉ sản xuất loại quần jeans màu đen, vì người Triều Tiên thường xem màu quần jean xanh đồng nghĩa với nước Mỹ.
 Đó là một điều gì đó có đôi chút cấm kỵ.
 Một ngày lạnh giá giữa tháng 12/2009, chúng tôi bước đi bên ngoài cửa hiệu bách hóa PUB ở thủ đô Stockholm, nơi sản phẩm Noko Jeans của chúng tôi mới bắt đầu được bày bán với giá khoảng 1.
500 Kronor, tương đương 220 USD/chiếc.
 Trước đó, chúng tôi là tâm điểm của một làn sóng truyền thông dậy khắp từ Tokyo tới San Francisco, xuất hiện trên các tạp chí từ thời trang như Vice Fashion tới chính trị như Foreign Policy.
 Chúng tôi nhìn về tương lai đầy tích cực.
 Nhưng chỉ 24 giờ đồng hồ sau đó, mọi thứ đã sụp đổ.
 Cửa hiệu PUB rút sản phẩm của chúng tôi khỏi kệ hàng, vì cho rằng, chúng tôi là một “thương hiệu chính trị”.
 Một trong những nhà ngoại giao Triều Tiên tại Thụy Điển muốn tổ chức ngay một cuộc họp để bàn về tương lai của Noko Jeans.
 Thậm chí trước khi diễn ra cuộc họp này, chúng tôi đã hiểu vấn đề sẽ như thế nào.
 Công việc PR là tốt, nhưng không phải là đối với Triều Tiên.
 6 tháng sau đó, chúng tôi tiếp tục đàm phán phán để nhận được một quyết định chính thức, có chữ ký từ các quan chức cấp cao của Triều Tiên xác nhận và nhất trí sự hợp tác của chúng tôi.
 Đó là một tờ quyết định cho phép Noko Jeans thực sự được sản xuất quần jean ở Triều Tiên.
 Họ không bao giờ ký quyết định đó.
 Và hoạt động sản xuất của chúng tôi bị đình chỉ vô thời hạn.
 Những chiếc quần jean đầu tiên từ Triều Tiên, sản phẩm từ cuộc thử nghiệm điên rồ của chúng tôi, có thể cũng sẽ là những chiếc quần jean cuối cùng đến từ đất nước này.
 Chúng tôi chợt nhận ra rằng, có lẽ mình đã muốn làm những việc ngược đời.
 Chúng tôi muốn sự minh bạch, muốn kể những câu chuyện về người dân Triều Tiên bình thường, vượt khỏi những đoàn diễu binh hoành tráng.
 Chúng tôi muốn làm việc này vì chúng tôi đã và vẫn đang tin tưởng rằng, đối thoại với người Triều Tiên là việc nên làm… Triều Tiên đã biệt lập với phần còn lại của thế giới suốt nhiều thập kỷ.
 Chúng tôi vẫn muốn phá vỡ sự biệt lập đó.
 Chúng tôi hy vọng rằng, câu chuyện của mình sẽ đặt ra được câu hỏi xung quanh những vấn đề chính trị vô cùng phức tạp liên quan tới thương mại và lĩnh vực kinh doanh thời trang nói chung.
 Những chiếc quần jean mới chỉ là chương đầu của câu chuyện độc đáo và gây tranh cãi này.
 Theo Kiều Oanh Vneconomy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chăm sóc thú cưng: Ngành “hốt bạc” tại Mỹ (6/3) Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh (6/3) Giá dầu nhích nhẹ phiên đầu tuần (6/3) Trung Quốc hạ mục tiêu tăng trưởng kinh tế (5/3) Giá vàng đối diện tuần thử thách (4/3) Giới siêu giàu chán du thuyền thèm máy bay riêng (4/3) Những tỷ phú Trung Quốc “méo mặt” vì chứng khoán (4/3) BP phải đền bù gần 8 tỷ USD vì thảm họa tràn dầu (4/3) Sốc vì chiêu "độc" kinh doanh dịch vụ "tươi mát" (4/3) Đưa du lịch 'tươi mát' trên.
 vũ trụ (3/3) Các bài đã đăng Những con số biết nói về độ “khủng” của Apple (3/3) Vì sao giới nhà giàu ghét Warren Buffet? (3/3) Điểm mặt 5 “ông trùm” đầu cơ giỏi nhất 2011 (2/3) Tỷ lệ thất nghiệp tại châu Âu lên cao kỷ lục (2/3) Giá dầu tiếp tục “nổi sóng” (2/3) Những nước có giá xăng “rẻ như bèo” (1/3) Việt Nam xếp thứ 8 thế giới về tiêu thụ vàng (1/3) Hy Lạp sẽ tuyên bố vỡ nợ trong vòng 36 giờ tới? (29/2) Chủ tịch tập đoàn Samsung bị kiện đòi chia tài sản (29/2) Có 97 tỷ USD tiền mặt, Apple nên tiêu vào đâu? (29/2) Tiêu điểm 10 nước nặng nợ nhất thế giới 10 công ty danh tiếng nhất thế giới năm 2011 Những công ty “vàng” để làm việc trong năm 2011 “Vận đỏ” liên tiếp đến với Boeing 10 vụ CEO từ chức đình đám nhất năm 2011 10 rủi ro lớn của kinh tế thế giới năm 2012 Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Làm ăn ở Triều Tiên qua chuyện một thương hiệu quần jeans - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 15:13 Làm ăn ở Triều Tiên qua chuyện một thương hiệu quần jeans Đến nay đã có nhiều doanh nghiệp đến từ Trung Quốc, Hàn Quốc, châu Âu… tới làm ăn ở Triều Tiên, chấp nhận những rủi ro cao và hy vọng tìm kiếm những cơ hội không phải nơi đâu trên thế giới cũng có.
 >> Trung Quốc đầu tư 3 tỷ USD vào Triều Tiên >> Triều Tiên cán mốc 1 triệu thuê bao di động 3 thanh niên Thụy Điển sáng lập nên Noko Jeans - Ảnh: AP.
 Trong một động thái gây bất ngờ, vào ngày 29/2 vừa qua, CHDCND Triều Tiên chấp nhận dừng chương trình hạt nhân để đổi lấy một lượng lương thực lớn từ Mỹ.
 Diễn biến này dẫn tới những tia hy vọng mới về sự giải trừ quân bị trên bán đảo Triều Tiên, cũng như hé mở hơn nữa cánh cửa vào thị trường bị xem là “đóng” nhất thế giới này.
 Trên thực tế, đến nay đã có nhiều doanh nghiệp đến từ Trung Quốc, Hàn Quốc, châu Âu… tới làm ăn ở Triều Tiên, chấp nhận những rủi ro cao và hy vọng tìm kiếm những cơ hội không phải nơi đâu trên thế giới cũng có.
 Theo thống kê của Liên hiệp quốc, tổng vốn đầu tư nước ngoài chảy vào Triều Tiên tính đến năm 2010 là 1,475 tỷ USD, so với mức 1,437 tỷ USD tính đến năm 2009.
 Viện nghiên cứu Samsung Economic Research ở Seoul cho rằng, còn có 6,5 tỷ USD vốn ngoại nữa chờ đổ vào Triều Tiên từ các kế hoạch xây dựng cảng biển, đường bộ và nhà máy điện ở nước này của các công ty Trung Quốc.
 Theo hãng tin Bloomberg, trong số những công ty ngoại quốc đã đặt chân lên đất Triều Tiên thời điểm này có công ty viễn thông Orascom Telecom của Ai Cập, hai công ty sòng bạc và du lịch niêm yết trên thị trường chứng khoán Hồng Kông, hãng xi măng Lafarge của Pháp, công ty công nghệ Nosotek, công ty sản xuất quần jeans mang tên Noko Jeans đến từ Thụy Điển, cùng rất nhiều công ty khai mỏ của Trung Quốc.
 Câu chuyện của Noko Jeans - một công ty thời trang phương Tây ở Triều Tiên - có lẽ sẽ mang lại nhiều điều thú vị cho độc giả.
 5 năm trước, một thanh niên Thụy Điển có tên Tor Rauden Kallstigen đã đặt chân tới Triều Tiên, với đống hành lý đựng những cuộn chỉ may và rất nhiều tiền mặt.
 Đó là hành trang để người thanh niên này cùng hai người bạn đồng hương khác lập nên Noko Jeans, nhãn hiệu quần áo phương Tây đầu tiên có nhãn “Sản xuất tại Triều Tiên”.
 Mới đây, trên trang web của Noko Jeans, các nhà sáng lập của công ty đã kể lại câu chuyện họ đã khởi nghiệp kinh doanh ở Triều Tiên, và đã thất bại như thế nào - mang tựa đề “Maneuvers in the dark” (tạm dịch: “Tìm đường trong bóng tối”).
 VnEconomy xin giới thiệu câu chuyện này.
 “Noko Jeans khởi đầu chừng 5 năm trước, vào mùa hè năm 2007, khi chúng tôi vô tình lạc vào một vài trang web bán chính thức quảng cáo các sản phẩm của Triều Tiên.
 Ở thời điểm đó, người trẻ nhất trong chúng tôi mới chỉ 21 tuổi, người “già” nhất cũng mới chỉ 23.
 Bạn có thể nói, chúng tôi là những đứa trẻ.
 Đúng là chúng tôi lúc đó trẻ con thật.
 Khi đó, chúng tôi xem Triều Tiên giống như một thế giới trong tưởng tượng, vì mới chỉ biết tới đất nước này qua những hình ảnh mà giới truyền thông vẫn thường cung cấp như các cuộc diễu binh quân sự, những màn đồng diễn và nhà lãnh đạo của đất nước này.
 Đó quả là một đất nước huyền bí, khó đoán định và thực sự có một không hai trên thế giới.
 Và quan trọng hơn cả, chúng tôi biết rằng, đây là đất nước đóng kín nhất trên thế giới.
 Vì chỉ biết đến người Triều Tiên qua TV, thật khó để chúng tôi có thể hình dung một cuộc gặp gỡ với họ sẽ như thế nào.
 Vì tò mò, chúng tôi muốn tự mình khám phá.
 Chúng tôi coi gặp gỡ với một ai đó có cái nhìn hoàn toàn khác biệt về thế giới là một việc làm tích cực và thú vị.
 Chúng tôi đã không hiểu được tính chất nghiêm trọng trong vấn đề Triều Tiên và đã hành động hoàn toàn theo cảm tính.
 Và chúng tôi gửi bức e-mail đầu tiên tới Triều Tiên, hay chính xác hơn là tới những người tuyên bố đại diện cho Chính phủ Triều Tiên.
 Sau đó, cuộc hành trình đầy khó khăn và phức tạp của chúng tôi bắt đầu.
 Không thể kể hết hành trình này trong một trang blog, một đoạn phim hay vài bức ảnh.
 Phải mất khoảng một năm chúng tôi cuối cùng mới gặp được đúng người cần gặp và đặt chân được tới Triều Tiên.
 Trước đó, chúng tôi mới chỉ gặp gỡ với một số đại diện ngoại giao của Triều Tiên ở Thụy Điển.
 Họ là đại sứ, chính trị gia và các cố vấn kinh tế.
 Chúng tôi cũng đã gặp một số quan chức thuộc các tổ chức thương mại của Thụy Điển, những người phì cười và gạt chúng tôi sang bên trước khi chúng tôi kết thúc câu nói đầu tiên.
 Họ bảo rằng, việc thành lập Noko Jeans là điều không thể, và chúng tôi đi về nhà.
 Nhưng một năm sau bức e-mail đầu tiên được gửi đi, chúng tôi thực sự được phép vào Triều Tiên bằng đường ngoại giao.
 Đây là một “đặc ân” mà rất ít người có được ngoài những tour du lịch bị giám sát ngặt nghèo đặt thông qua các công ty lữ hành.
 Do tình hình an ninh ở Triều Tiên, và do chúng tôi tôn trọng sự bảo mật của bè bạn ở nước này, chúng tôi có thể sẽ không bao giờ được tiết lộ cởi mở những gì đã xảy ra trong hành trình này.
 Nhưng có thể nói rằng, chuyến đi đã thay đổi hoàn toàn quan điểm của chúng tôi về Triều Tiên.
 Việc tiếp xúc với những con người thật ở đây, có thể nói, đã biến chúng tôi thành những con người khác với chính mình trước khi đặt chân tới nơi này.
 Dự án Noko Jeans vì thế cũng bất ngờ mang một mục đích sâu sắc hơn những gì chúng tôi hình dung trước đó.
 Mùa hè năm 2009, chúng tôi đã sản xuất 1.
100 chiếc quần jean đầu tiên gắn nhãn Noko Jeans - tức “quần jeans sản xuất tại Triều Tiên”.
 Chúng tôi chỉ sản xuất loại quần jeans màu đen, vì người Triều Tiên thường xem màu quần jean xanh đồng nghĩa với nước Mỹ.
 Đó là một điều gì đó có đôi chút cấm kỵ.
 Một ngày lạnh giá giữa tháng 12/2009, chúng tôi bước đi bên ngoài cửa hiệu bách hóa PUB ở thủ đô Stockholm, nơi sản phẩm Noko Jeans của chúng tôi mới bắt đầu được bày bán với giá khoảng 1.
500 Kronor, tương đương 220 USD/chiếc.
 Trước đó, chúng tôi là tâm điểm của một làn sóng truyền thông dậy khắp từ Tokyo tới San Francisco, xuất hiện trên các tạp chí từ thời trang như Vice Fashion tới chính trị như Foreign Policy.
 Chúng tôi nhìn về tương lai đầy tích cực.
 Nhưng chỉ 24 giờ đồng hồ sau đó, mọi thứ đã sụp đổ.
 Cửa hiệu PUB rút sản phẩm của chúng tôi khỏi kệ hàng, vì cho rằng, chúng tôi là một “thương hiệu chính trị”.
 Một trong những nhà ngoại giao Triều Tiên tại Thụy Điển muốn tổ chức ngay một cuộc họp để bàn về tương lai của Noko Jeans.
 Thậm chí trước khi diễn ra cuộc họp này, chúng tôi đã hiểu vấn đề sẽ như thế nào.
 Công việc PR là tốt, nhưng không phải là đối với Triều Tiên.
 6 tháng sau đó, chúng tôi tiếp tục đàm phán phán để nhận được một quyết định chính thức, có chữ ký từ các quan chức cấp cao của Triều Tiên xác nhận và nhất trí sự hợp tác của chúng tôi.
 Đó là một tờ quyết định cho phép Noko Jeans thực sự được sản xuất quần jean ở Triều Tiên.
 Họ không bao giờ ký quyết định đó.
 Và hoạt động sản xuất của chúng tôi bị đình chỉ vô thời hạn.
 Những chiếc quần jean đầu tiên từ Triều Tiên, sản phẩm từ cuộc thử nghiệm điên rồ của chúng tôi, có thể cũng sẽ là những chiếc quần jean cuối cùng đến từ đất nước này.
 Chúng tôi chợt nhận ra rằng, có lẽ mình đã muốn làm những việc ngược đời.
 Chúng tôi muốn sự minh bạch, muốn kể những câu chuyện về người dân Triều Tiên bình thường, vượt khỏi những đoàn diễu binh hoành tráng.
 Chúng tôi muốn làm việc này vì chúng tôi đã và vẫn đang tin tưởng rằng, đối thoại với người Triều Tiên là việc nên làm… Triều Tiên đã biệt lập với phần còn lại của thế giới suốt nhiều thập kỷ.
 Chúng tôi vẫn muốn phá vỡ sự biệt lập đó.
 Chúng tôi hy vọng rằng, câu chuyện của mình sẽ đặt ra được câu hỏi xung quanh những vấn đề chính trị vô cùng phức tạp liên quan tới thương mại và lĩnh vực kinh doanh thời trang nói chung.
 Những chiếc quần jean mới chỉ là chương đầu của câu chuyện độc đáo và gây tranh cãi này.
 Theo Kiều Oanh Vneconomy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Những con số biết nói về độ “khủng” của Apple (3/3) Ngân hàng yếu: Không tự nguyện sẽ bị bắt buộc sáp nhập! (3/3) Giá dầu bất ngờ “đổ đèo” (3/3) Chấn chỉnh an toàn điều hành bay sau nhiều "lình xình" (3/3) Khám phá siêu du thuyền nghìn tỷ đồng (3/3) VietinBank khai trương Trung tâm Trang sức đầu tiên (3/3) Giá vàng "bốc hơi" 500.
000 đồng/lượng trong tuần này (3/3) Google đối mặt nghi án trốn thuế ở Việt Nam (3/3) Đại gia: rùm beng tai tiếng, lao đao vì nợ nần (3/3) Giá gas giảm nhẹ (3/3) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” - Tình yêu - Giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Bẩy, 13/08/2011 - 05:45 “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” (Dân trí) - Sau bài viết “Bà mẹ tí hon đáng yêu và tận tụy” đăng trên sân chơi “Búp non đáng yêu”, “để lộ” tấm ảnh cô bé con 6 tuổi mảnh mai đang tắm cho em, đã có rất nhiều ý kiến bố/mẹ và bạn đọc gửi về sân chơi tỏ lòng “ngưỡng mộ”.
 >> “Bà mẹ” tí hon đáng yêu và tận tụy Phải khó khăn lắm những người thực hiện sân chơi mới liên lạc được với mẹ Dưa &amp; Mít (tác giả bài viết), để xin đoạn video clip ghi lại “chiến công” của chị Dưa.
 Chúng mình cùng xem và làm quen với cặp chị em rất dễ thương này nhé! Và hãy đồng ý với nhau rằng, các bạn nhỏ, ai cũng sẽ chăm ngoan, biết giúp mẹ như Dưa để mẹ đỡ vất vả, còn chúng mình thì nhận được thật nhiều lời khen từ người lớn.
 *Xem thêm các hình ảnh, bài viết "Búp non đáng yêu" tại đây .
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đừng gọi em là.
 “mày” (7/3) Tình yêu màu hồng? (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng (6/3) Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt (6/3) Đàn ông ngoại tình dễ chết khi “lâm trận” (6/3) Ngày 8-3, chồng “nổi da gà” (6/3) Vợ tôi có bầu với người khác (5/3) Dạy con… kiểu Pháp (5/3) Chiều chồng tai hại (5/3) Các bài đã đăng Bầm ơi! (13/8) Sự khác biệt giữa hai phái khi ngoại tình (12/8) Vòng 1 “tố” khả năng “yêu” của nàng (12/8) Những “lần đầu tiên” trong đời người đàn ông (12/8) “Bà mẹ” tí hon đáng yêu và tận tụy (11/8) Điều phụ nữ mong muốn nhất.
 (11/8) Vì sao đàn ông thích phụ nữ háo sắc? (11/8) Chuyện hai đóa hồng (11/8) Chồng bạn không thích gì trong “chuyện ấy”? (10/8) Vợ trẻ hành chồng (10/8) Tiêu điểm Sống thử, mày râu cũng thiệt thân Đôi giày người dưng trước cửa phòng ngủ tôi Những “đại gia” bóc bánh.
 quỵt tiền Phận gái Sự khác nhau giữa bồ và vợ Bí mật trong cốp xe của chồng “Hãy ngủ với em đêm nay…” “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? Bị con bắt “tại trận” “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 11:03:02 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Cũng giống như thời trang quần áo, xu hướng tóc cũng luôn đổi mới để bắt kịp logic vào thời trang.
 Sự tưởng tượng, biến hóa của các nhà tạo mẫu tóc luôn sáng tạo, luôn chuyển động tìm tòi để cứ mỗi mùa trôi qua một ý tưởng mới đẹp đẽ ra đời.
 ]]> 3/6/2012 2:11:00 PM Nhân ngày Quốc tế Phụ nữ 8/3, từ 01/03 đến hết 08/03/2012, Aquamarine Spa áp dụng mức ưu đãi tới 53% cho các dịch vụ lẻ, thẻ dịch vụ nhiều buổi và các gói dịch vụ đặc biệt hấp dẫn.
 ]]> 3/2/2012 2:59:00 PM Elizabeth Grant là thương hiệu mỹ phẩm cao cấp của Canada xuất hiện tại Việt Nam chính thức từ tháng 12/2011.
 ]]> 3/1/2012 8:00:00 AM Triệt lông đã trở thành mối quan tâm của phụ nữ để mang lại vẻ bề ngoài tự tin.
 Vậy sự thật triệt lông có hại đến sức khỏe không? Có thể triệt được vĩnh viễn và dùng công nghệ nào an toàn thì không phải ai cũng biết… ]]> 2/27/2012 3:30:00 PM Kế thừa và phát huy thế mạnh kinh nghiệm, uy tín từ trung tâm nha khoa Úc Châu, trung tâm nha khoa Châu Thành được thành lập với mục đích hướng đến những dịch vụ cao cấp trong nha khoa.
 ]]> 2/26/2012 5:08:00 PM Một làn da mịn màng tươi trẻ làm đắm say cánh mày râu hay một vóc dáng cân đối, săn chắc là bí quyêt tuyệt vời cho tình yêu hạnh phúc, thăng hoa.
 Hãy nhớ, dù không có người phụ nữ xấu nhưng phải biết cách bạn mới trở nên đẹp như mong muốn.
 ]]> 2/24/2012 10:13:00 AM 24 thí sinh chia làm 4 nhóm trình diễn bài thi của mình trong phần cắt tóc với thời gian 15 phút.
 Cùng với đó là các mẫu bới của mỗi thí sinh cũng xuất hiện bổ xung bài thi cho các thí sinh.
 ]]> 2/24/2012 9:15:00 AM Sau 01 tháng tổ chức chương trình" Quà tặng bất ngờ từ Jane Iredale" đã thực sự mang đến những điều thú vị cho khách hàng với giải thưởng hấp dẫn là 01 bộ mini sản phẩm trang điểm khoáng chất dưỡng da Jane Iredale.
 ]]> 2/24/2012 8:21:00 AM Đậu nành là loại thực phẩm có chứa Isoflavones mang đến những lợi ích cho sức khỏe cũng như tác dụng cân bằng vóc dáng.
 ]]> 2/24/2012 12:13:00 AM (Dân trí) - Chuyên gia trang điểm Simmi Ghai (Ấn độ) sẽ gửi đến bạn 3 phong cách trang điểm lý tưởng giúp bạn có khuôn mặt rạng rỡ cho ngày đặc biệt này.
 ]]> 2/12/2012 4:40:33 PM Để có 1 thân hình thân thon gọn vô cùng dễ dàng với Thuốc giảm cân Slim Pro USA.
 Sản phẩm chiết xuất 100% từ thảo dược mang đến cho bạn thân hình thon gọn trẻ trung tràn đầy sức sống.
 ]]> 2/3/2012 8:43:00 AM Nâng ngực nội soi là dịch vụ thẩm mỹ mà rất nhiều chị em lựa chọn như là giải pháp tối ưu nhất để có vòng một gợi cảm.
 Lâu nay khi đến phẫu thuật nâng ngực thì ai cũng nói đến nâng ngực nội soi, nâng ngực túi giọt nước, nâng ngực đường nách.
