Tranh cãi bản quyền phát sóng giải Ngoại hạng Anh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính K+ “phản pháo” việc ESPN, Star Sports phát sóng giải Ngoại hạng Anh (Dân trí) - Khi các nhà đài khai thác truyền hình trả tiền còn chưa tìm ra tiếng nói chung trong việc chia sẻ phát sóng giải Ngoại hạng Anh ngày Chủ nhật, vấn đề bản quyền lại tiếp tục nóng khi ESPN và Star Sports công bố lịch phát sóng giải Ngoại hạng Anh tại Việt Nam.
 >> K+ phải chia sẻ quyền phát sóng giải Ngoại hạng Anh >> Hà Nội TV phát sóng miễn phí giải Ngoại hạng Anh Xem tiếp K+ chia sẻ giải Ngoại hạng Anh ngày Chủ nhật cho HTVC (Dân trí) - Sau khi Bộ thông tin và Truyền thông có ý kiến chỉ đạo K+ chia sẻ bản quyền giải Ngoại hạng Anh ngày Chủ nhật, HTVC đã trở thành nhà đài đầu tiên đạt được thỏa thuận tiếp sóng các trận đấu ngày chủ nhật (Super Sunday) trên kênh K+.
 >> Hà Nội TV phát sóng miễn phí giải Ngoại hạng Anh >> K+ phải chia sẻ quyền phát sóng giải Ngoại hạng Anh Xem tiếp Hà Nội TV phát sóng miễn phí giải Ngoại hạng Anh (Dân trí) - Trong lúc các đài truyền hình trả tiền chưa tìm ra được tiếng nói chung về việc chia sẻ bản quyền phát sóng giải Ngoại hạng Anh ngày Chủ nhật, Hà Nội TV đã quyết định phát sóng miễn phí giải Ngoại hạng Anh thứ Bảy và thứ Hai vì nhu cầu khán giả.
 >> K+ phải chia sẻ quyền phát sóng giải Ngoại hạng Anh >> Lãnh đạo K+ nói gì về độc quyền phát sóng giải Ngoại hạng Anh? Xem tiếp “K+ sẽ chia sẻ bản quyền khi quyền lợi được đảm bảo” (Dân trí) - Bộ Thông tin và Truyền thông có ý kiến chỉ đạo K+ tìm hướng chia sẻ bản quyền giải Ngoại hạng Anh ngày Chủ nhật vì quyền lợi của khán giả.
 K+ cũng khẳng định sẽ thực hiện, với điều kiện quyền lợi và sự phát triển của doanh nghiệp không bị ảnh hưởng… >> K+ phải chia sẻ quyền phát sóng giải Ngoại hạng Anh Xem tiếp K+ phải chia sẻ quyền phát sóng giải Ngoại hạng Anh (Dân trí) - Trước làn sóng phản ứng từ phía khán giả xung quanh việc K+ độc quyền phát sóng giải Ngoại hạng Anh ngày Chủ nhật, giải VĐQG Italia, hôm nay, Bộ Thông tin và Truyền thông đã chủ trì buổi họp các nhà đài tìm ra hướng giải quyết, đảm bảo quyền lợi của khán giả.
 >> Khán giả phản ứng K+ phát độc quyền giải Ngoại hạng Anh >> Lãnh đạo K+ nói gì về độc quyền phát sóng giải Ngoại hạng Anh? Xem tiếp Lãnh đạo K+ nói gì về độc quyền phát sóng giải Ngoại hạng Anh? (Dân trí) - Trước phản ứng của độc giả về việc K+ phát độc quyền giải Ngoại hạng Anh ngày chủ nhật và giải VĐQG Italia, chiều nay 23/7, Dân trí đã có cuộc trao đổi cùng ông Cao Văn Liết, Tổng GĐ Công ty Truyền hình số vệ tinh Việt Nam (VSTV) xung quanh vấn đề này.
 >> Khán giả phản ứng K+ phát độc quyền giải Ngoại hạng Anh Xem tiếp Khán giả phản ứng K+ phát độc quyền giải Ngoại hạng Anh (Dân trí) - Sau khi Truyền hình số vệ tinh Việt Nam (VSTV) công bố độc quyền phát sóng ngày Chủ nhật giải Ngoại hạng Anh, Serie A mùa giải 2010 - 2011, dư luận đã phản ứng quyết liệt vì cho rằng việc nắm độc quyền gây khó khăn cho nhu cầu thưởng thức bóng đá.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Ba, 06/03/2012 - 05:42 Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (Dân trí) - Tại lễ hội ẩm thực tại thành phố Đại Liên (Trung Quốc), tranh cãi nho nhỏ đã xảy ra khi BTC tạo điểm nhấn bằng màn trình diễn “thiếu nữ sushi”.
 Cuối tuần qua, tại một khu trung tâm thương mại thành phố Đại Liên (Trung Quốc), lễ hội ẩm thực mang tên Gourmet Festival đã diễn ra với rất nhiều món ăn để các thực khách đến thưởng thức miễn phí.
 Và để thu hút sự chú ý của mọi người hơn nữa, BTC quyết định trình diễn tiết mục “Body sushi” ngay trước lối vào.
 "Thiếu nữ sushi" thu hút sự chú ý của nhiều vị khách.
 Theo đó, một thiếu nữ trong trang phục bikini nằm dài trên bàn và trên người cô là các món sushi theo phong cách Nhật Bản.
 Không những thế, các thực khách còn được phép ăn sushi trực tiếp trên cơ thể cô gái này.
 Tuy nhiên, chính sự sắp đặt của BTC này lại vấp phải không ít phản đối sau khi những bức hình đăng tải trên mạng.
 Một số người cho rằng sự việc đã vượt quá xa so với mong muốn thu hút chú ý mọi người từ phía BTC và hành động đó là không chấp nhận được, thậm chí là phản cảm khi mọi người ăn sushi trực tiếp trên cơ thể thiếu nữ.
 BTC quyết định trình diễn tiết mục theo phong cách Nhật nhằm thu hút người dân.
 Tuy nhiên không ít ý kiến phản đối việc sắp đặt sushi trên cơ thể cô gái tại một lễ hội ẩm thực .
 Vũ Phong in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Các bài đã đăng Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Hàng nghìn bạn trẻ "chen chân" mong được làm TNV festival Huế 2012 (5/3) Trò bệnh hoạn“rạch đùi phụ nữ” lại tiếp diễn (5/3) Nữ sinh cấp 3 Hà thành khoe dáng (4/3) Chàng SV "chiến đấu" vì môi trường (4/3) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Proview táo bạo kiện Apple ngay trên “sân khách” (Dân trí) - Không chỉ dừng lại ở Trung Quốc, mà thậm chí Proview Electronics, hãng cáo buộc Apple vi phạm thương hiệu iPad của mình còn kiện ngược Apple ngay trên “sân nhà” của Apple.
 Tuy nhiên, trước đó Apple đã giành được một chiến thắng quan trọng tại thành phố Thượng Hải.
 Xem tiếp Ai sẽ hưởng lợi từ “vận xui” của Apple ở Trung Quốc? (Dân Trí)- Việc Apple đang thất thế trong cuộc tranh chấp thương hiệu iPad ở Trung Quốc đang vô tình mở ra cơ hội hiếm có cho các hãng công nghệ đối thủ như Lenovo, Samsung trong nỗ lực giành lấy vị trí thống trị của Apple trên thị trường máy tính bảng rộng lớn của nước này.
 Xem tiếp Cận cảnh máy tính iPad khiến Apple lao đao (Dân Trí) - Proview, công ty công nghệ Trung Quốc đang tranh chấp thương hiệu iPad với Apple, đã bắt đầu sản xuất một sản phẩm riêng cũng mang tên “iPAD” vào năm 1998.
 Điều đáng ngạc nhiên là iPAD của Proview là một chiếc máy tính all-in-one trông khá giống iMac của Apple.
 Xem tiếp Apple kiện ngược đối thủ Trung Quốc tội “nói xấu” iPad (Dân Trí) - Apple đang đe dọa sẽ có một hành động pháp lý nhằm vào Proview, cáo buộc công ty công nghệ Trung Quốc này cố tình gây tổn hại danh tiếng của Apple với những “thông tin sai sự thật” về thương hiệu iPad tại đây.
 >> Apple công bố bằng chứng sở hữu thương hiệu iPad >> Bên trong “kẻ phá bĩnh” khiến Apple lao đao Xem tiếp Apple công bố bằng chứng sở hữu thương hiệu iPad (Dân trí) - Để chứng minh cho quyền sở hữu của mình, một loạt những giấy tờ liên quan đến việc mua bán thương hiệu iPad đã được Apple trưng ra.
 Trong khi đó, những chiếc máy tính bảng iPad nổi tiếng thế giới thì giờ đây lại trở thành “hàng hiếm” tại Trung Quốc.
 Xem tiếp Apple tố Amazon bán iPad trái phép tại Trung Quốc (Dân trí) - Amazon đã chính thức gỡ bỏ sản phẩm iPad khỏi trang web bán hàng trực tuyến của mình tại Trung Quốc sau khi nhận được yêu cầu chính thức từ phía Apple với tuyên bố Amazon không phải là đại lý bán lẻ ủy quyền của gã khổng lồ công nghệ Mỹ.
 Xem tiếp Nhiều thành phố Trung Quốc nói “không” với iPad (Dân trí) - Giới truyền thông Trung Quốc vừa đưa tin các cửa hàng bán lẻ tại nhiều thành phố ở nước này đã được chính quyền yêu cầu ngừng bày bán iPad do xảy ra cuộc chiến pháp lý giữa Apple và một công ty công nghệ Trung Quốc liên quan đến quyền sở hữu thương hiệu.
 >> “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Xem tiếp “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc (Dân trí) -“Kẻ phá bĩnh” của Apple tại Trung Quốc vừa thừa nhận chính quyền nước này khẳng định khó có thể ban hành lệnh cấm nhập khẩu hay xuất khẩu máy tính bảng nổi tiếng nhất thế giới iPad bởi “người dân Trung Quốc quá yêu các sản phẩm của Apple”.
 >> iPad đối mặt lệnh cấm xuất, nhập khẩu tại Trung Quốc >> iPad bị cấm bán tại Trung Quốc Xem tiếp iPad đối mặt lệnh cấm xuất, nhập khẩu tại Trung Quốc (Dân trí) - Cuộc chiến pháp lý về bản quyền thương hiệu iPad của Apple ở Trung Quốc có vẻ như ngày càng trở nên nghiêm trọng khi mà công ty Proview International Holdings đang tìm cách cấm Apple nhập khẩu và xuất khẩu iPad tại nước này.
 >> iPad bị cấm bán tại Trung Quốc Xem tiếp iPad bị cấm bán tại Trung Quốc (Dân trí)- Một tin không vui cho những ai yêu thích Apple tại Trung Quốc cũng như bản thân Apple khi nhiều nguồn tin tại Trung Quốc cho rằng chính quyền nước này đang bắt đầu yêu cầu thu hồi iPad tại các cửa hàng bán lẻ vì cáo buộc iPad vi phạm thương hiệu tại Trung Quốc.
 >> Apple bị kiện vì vi phạm thương hiệu… “iPad” tại Trung Quốc Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tránh "mắc bẫy" giới đầu cơ vàng - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Hai, 26/09/2011 - 21:04 Tránh "mắc bẫy" giới đầu cơ vàng (Dân trí) - Trong khi giá vàng trong nước cao hơn thế giới có lúc tới hơn 4 triệu đồng/lượng, NHNN cho biết "đang theo dõi sát diễn biến thị trường" và khuyến cáo người dân thận trọng, tránh bị giới đầu cơ đẩy giá, trục lợi.
 >> Giá vàng VN vượt xa thế giới: Đẩy phần lỗ sang người mua >> Thị trường vàng: Quản kiểu gì? Thông báo từ NHNN ngày 26/9 nói: do ảnh hưởng của giá vàng thế giới, giá vàng trong nước cũng biến động theo, tuy nhiên mức chênh lệch giữa giá vàng trong nước và thế giới ở mức cao.
 Cảnh người dân chen chúc mua vàng lặp lại nhiều lần trong thời gian qua NHNN khuyến cáo người dân nên thận trọng để tránh bị giới đầu cơ đẩy giá nhằm mục đích trục lợi.
 Thông báo này cho biết, NHNN "đang theo dõi sát diễn biến thị trường và cho phép nhập khẩu vàng để đáp ứng nhu cầu của thị trường".
 Tuy nhiên, với diễn biến giá vàng trong nước liên tục vượt xa vàng thế giới trong thời gian qua, yêu cầu về quản lý thị trường vàng bằng các công cụ thị trường lại được đặt ra.
 Tại cuộc họp báo thường kỳ Chính phủ cuối chiều nay (26/9), Phó Thống đốc NHNN Nguyễn Đồng Tiến cho biết: hiện Bộ Tư pháp đã thẩm định xong Dự thảo Nghị định về quản lý kinh doanh vàng, gửi lại cho NHNN.
 Ông Tiến cho biết, NHNN sẽ sớm trình Chính phủ dự thảo này.
 Dự thảo Nghị định mới này được kỳ vọng là công cụ giúp NHNN quản lý và can thiệp mạnh mẽ vào thị trường vàng, chống đầu cơ và hạn chế việc kinh doanh vàng miếng.
Kỹ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Hỗn loạn vì vàng (26/9) 50 tỷ USD để phát triển đô thị (26/9) Air Mekong mở đường bay Vinh - Buôn Mê Thuột - TP.
HCM (26/9) “Bão nợ châu Âu nghiêm trọng hơn khủng hoảng 2008” (26/9) Vàng trong nước “loạn” giá (26/9) Giới ngân hàng bàn chuyện vực dậy đạo đức kinh doanh (26/9) IMF cạn tiền cứu châu Âu (26/9) Giá nhà thu nhập thấp sẽ được thống nhất (26/9) Hai kịch bản kinh tế năm 2012 (26/9) Tổng công ty Sông Hồng trần tình chuyện lỗ lãi (26/9) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tranh tài nhận học bổng đại học Anh quốc - Tuyển sinh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 02/03/2012 - 09:00 Tranh tài nhận học bổng đại học Anh quốc BUV Online Contest - cuộc tranh tài dành cho những bạn trẻ năng động và mong muốn tìm cơ hội du học trong môi trường quốc tế ngay từ Việt Nam.
 Được học tập trong một hệ thống giáo dục Anh quốc là khát khao của rất nhiều Teen Việt.
 Đây cũng chính là lý do vì sao British University Vietnam (BUV) - Đại Học Anh Quốc Việt Nam tổ chức cuộc thi BUV Online Contest năm 2012.
 Chỉ với 5 phút và đơn giản là một cú click chuột vào BUV Online Contest , bạn sẽ có một cuộc trải nghiệm thú vị về giảng đường Đại học Anh Quốc ngay tạiViệt Nam.
 Thông qua việc trả lời những câu hỏi online cực ngắn, hãy khẳng định bản thân bằng cách tìm hiểu thông tin về British University Vietnam (BUV) và mạnh dạn nói lên suy nghĩ của mình về giảng đường Đại học Anh Quốc mà bạn yêu thích.
 Cơ hội trở thành sinh viên chương trình Dự bị Đại học tại British University Vietnam (BUV) có tổng giá trị lên tới 60 triệu đồng đang trong tầm tay bạn.
 Hãy khởi động ngay và bắt tay vào cuộc chơi.
 Theo bật mí từ Ban tổ chức, phần thi mang tính cạnh tranh nhất sẽ thuộc câu hỏi cuối cùng, điều này đòi hỏi bạn có chính kiến và đưa ra lý lẽ thuyết phục để chứng minh lý do vì sao bạn muốn lựa chọn học tập trong môi trường đại học Anh quốc ngay từ Việt Nam.
 Ban tổ chức cũng cho biết thêm, 100 thông điệp độc đáo nhất trong phần hỏi “Lý do vì sao bạn yêu thích BUV”sẽ được nhận 100 Note-pad siêu “kul” từ BUV.
 Với việc sở hữu giải thưởng cao nhất cuộc thi, Học bổng Chương trình Dự bị Đại Học Quốc tế trị giá 60.
000đ, một cơ hội lớn hơn nữa còn gõ cửa sự nghiệp học hành của bạn: Tốt nghiệp chương trình Dự bị ĐH Quốc tế này, bạn sẽ được vào thẳng Đại học British University Vietnam (BUV) và được quyền lựa chọn một trong hai chuyên ngành cực “hot” là Quản trị Kinh doanh Quốc tế hoặc Quản trị Marketing tại BUV.
 Sân chơi đậm chất Anh quốc này hứa hẹn sẽ thỏa mãn được sự tò mò của những bạn muốn tìm hiểu về ngôi trường British University Vietnam (BUV) danh tiếng.
 Cuộc thi chính là cầu nối để các bạn trẻ xích lại gần hơn với môi trường Đại học Anh Quốc ngay từ Việt Nam.
 Thời gian dự thi online từ 27/2 đến 12/3, vòng chung kết sẽ diễn ra vào ngày 22/3/2012 theo hình thức phỏng vấn trực tiếp (bằng tiếng Anh) tại British University Vietnam - Đại Học Anh Quốc Việt Nam (BUV).
 Hãy click ngay BUV Online Contest đừng chần chừ gì nữa! British University Vietnam Địa chỉ: 193 Bà Triệu, Hai Bà Trưng, Hà Nội (cách Vincom 50 mét) Điện thoại: (04) 3974 7596; Hotline: (04) 39 740 740 Website: www.
v n in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Triển vọng phát triển của ngành Bất động sản (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) ĐH Phan Chu Trinh được tuyển sinh 1.
000 chỉ tiêu (5/3) ĐH Thương mại tuyển 4.
800 chỉ tiêu năm 2012 (5/3) ĐH Kiến trúc Hà Nội không tổ chức thi sơ tuyển môn Vẽ Mỹ thuật (5/3) Chỉ tiêu tuyển sinh Học viện ANND, CSND, ĐH Công đoàn năm 2012 (5/3) Trường ĐH Kinh tế quốc dân mở ngành mới Kinh tế Tài nguyên (5/3) ĐH FPT sẽ tuyển sinh thêm khối A1 (5/3) Các bài đã đăng ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (2/3) Chỉ tiêu tuyển sinh vào ĐH Sư phạm Hà Nội, ĐH Luật Hà Nội (1/3) Chỉ tiêu tuyển sinh năm 2012, hệ Dân sự Trường ĐH VHNT Quân đội (1/3) AMA triển khai phiên bản website mới - Đăng ký khóa học và thanh toán trực tuyến (1/3) Hồ sơ ĐKDT của thí sinh tự do như thế nào? (1/3) Cùng học Kỹ năng sống với con thế nào cho đúng? (1/3) ĐH Vinh tuyển hơn 4.
500 chỉ tiêu năm 2012 (29/2) Trường đại học Quốc tế Bắc Hà thông tin tuyển sinh năm 2012 (29/2) ĐH Võ Trường Toản chính thức tuyển sinh ngành Y đa khoa và Dược học (29/2) Chỉ tiêu tuyển sinh vào 6 trường cao đẳng (28/2) Tiêu điểm Trường ĐH Kinh tế quốc dân mở ngành mới Kinh tế Tài nguyên Chọn nơi học tiếng Anh cho con Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông tuyển sinh khối A1 Bộ GD-ĐT công bố toàn cảnh đổi mới tuyển sinh năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Lịch thi ĐH, CĐ năm 2012 thay đổi so với dự kiến Trường ĐH Hà Nội tổ chức Ngày hội thông tin - tư vấn tuyển sinh ĐH hệ chính quy năm 2012 Tuyển sinh 2012: Lựa chọn trường đại học chất lượng cao Học bổng du học hè 2012 dành cho học sinh Việt Nam từ British Scholarship "Thử làm học viên ILA - Bạn sẽ thích ngay!" Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tránh tình trạng học sinh “rã đám” trước Tết - Giáo dục - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Sáu, 13/01/2012 - 14:21 Tránh tình trạng học sinh “rã đám” trước Tết (Dân trí) - Thời điểm kết thúc học kỳ 1 năm học này cũng trùng với thời điểm cận tết nguyên đán Nhâm Thìn.
 Không ít học sinh đã tự cho mình cái quyền được “xả hơi”, bê trễ chuyện học hành.
 Cần làm gì để khắc phục tình trạng đó? Ảnh minh họa (nguồn ảnh: internet) Khi học sinh… “rã đám” Mặc dù tết chưa tới nhưng không khí tết đã len lỏi vào nhiều cổng trường, lớp học từ gần tháng nay.
 Ngay sau khi kết thúc học kỳ 1, học sinh các cấp từ Tiểu học đến THPT ở Nghệ An và các tỉnh, thành trong cả nước đã bước vào học kỳ 2 của năm học 2011-2012.
 Tuy nhiên, khi mà thời điểm kết thúc học kỳ 1 lại trùng với khoảng thời gian sát tết nguyên đán, nhiều học sinh đã xuất hiện tâm lý “muốn nghỉ tết sớm”.
 Không ít học sinh tới lớp với trạng thái tinh thần uể oải, ngồi học không tập trung để tiếp thu bài giảng của giáo viên.
 Ý kiến của bạn về vấn đề này xin gửi đến Diễn đàn Dân trí qua địa chỉ e-mail: thaolam@dantri.
vn Em Nguyễn Nhật N ở phường Quang Trung – Tp Vinh, đang học lớp 11 của một trường công lập trên địa bàn thành phố cho biết: “Sau khi thi học kỳ 1 xong, nhiều bạn trong lớp em chỉ mong ngóng đến ngày được nghỉ tết.
 Đến lớp, đề tài được nhiều bạn bàn tán nhất là không khí tết và kế hoạch đi chơi tết.
 Ngồi học, nhiều bạn không còn hào hứng phát biểu xây dựng bài như trước đây, có bạn còn không muốn ghi chép bài vào vở nữa”.
 Vin vào “cớ” là vừa mới trải qua kỳ thi học kỳ 1 căng thẳng, cần có một khoảng thời gian cần thiết để giải tỏa bớt áp lực thi cử, một số học sinh còn bỏ học, trốn tiết, la cà ở các quán bi-a hoặc sa vào các quán internet để chơi game.
 Tình trạng học sinh vắng mặt xảy ra trong những ngày giáp tết cũng khá phổ biến, ít thì 2-3 học sinh/lớp, nhiều thi 9-10 học sinh/lớp.
 Em Nguyễn Thanh T, ở phường Hồng Sơn – Tp.
 Vinh, hiện đang học lớp 12 ở một trường tư thục trên địa bàn thành phố bộc bạch: “Những ngày này hầu như hôm nào lớp em cũng có bạn nghỉ học, có bạn nghỉ vì thời tiết mưa rét, bị cảm lạnh nhưng cũng có bạn nghỉ học đi chơi điện tử.
 Những bạn này thường vắng học không phép hoặc gọi điện nhờ bạn khác trong lớp có đi học viết giấy xin phép hộ”.
 Một số giáo viên đang giảng dạy ở các trường THPT trên địa bàn Tp.
 Vinh cũng lắc đầu ngán ngẩm khi được hỏi về tình trạng “rã đám” của học sinh xuất hiện những ngày giáp tết.
 Cô Trần Thị V – Giáo viên giảng dạy môn Ngữ văn ở một trường THPT công lập ở Tp.
 Vinh cho biết: “Tình trạng học sinh vắng học bắt đầu lác đác từ sau kỳ thi học kỳ 1 nhưng xuất hiện ngày càng nhiều trong thời gian gần đây.
 Không khí tết hình như cũng đã lan tới từng lớp học nên ý thức học tập của học sinh không còn được duy trì như trước đây.
 Nhiều em lười soạn bài trước khi tới lớp, trong các tiết học, các em cũng không hào hứng phát biểu xây dựng bài…”.
 Một hiện tượng khác cần đề cập là việc học sinh “tự phát” góp tiền để tổ chức liên hoan tất niên cuối năm.
 Để có tiền đóng góp cho “bữa tiệc vui vẻ” cuối năm, một số học sinh đã bớt xén tiền đóng học hoặc nói dối phụ huynh là phải đóng khoản này, khoản nọ để xin tiền nộp quỹ liên hoan, ít thì năm, ba chục nghìn, nhiều thì lên tới cả trăm nghìn đồng.
 Các cuộc liện hoan thường được tổ chức ở hàng quán, không ít học sinh, nhất là học sinh nam còn sử dụng cả rượu, bia để cho cuộc vui thêm phần rôm rả.
 Ảnh minh họa (nguồn ảnh: internet) Và những hệ lụy kéo theo Tình trạng “rã đám” của học sinh xuất hiện vào những ngày gần tết nguyên đán có thể gây ra nhiều hậu quả tiêu cực cả trước mắt và lâu dài.
 Thực tế, ngay sau khi học kỳ 1 kết thúc, các trường học đã bắt tay ngay vào việc thực hiện chương trình dạy và học của học kỳ 2 nhằm bảo đảm tiến độ hoàn thành chương trình năm học.
 Học kỳ 2 có ý nghĩa quan trọng, ảnh hưởng lớn tới kết quả học tập cuối năm học của mỗi học sinh.
 Do đó, việc lơ là, sao nhãng học tập trong thời điểm này có thể khiến cho nhiều học sinh bị “hổng” kiến thức, nhất là với những em chỉ có học lực trung bình hoặc yếu, kém.
 Nếu tình trạng trên kéo dài, có thể tạo ra một sức ỳ lớn trong ý thức học tập, “lỗ hổng” kiến thức vì thế có tác hại lâu dài.
 Đối với những học sinh cuối cấp, nhất là học sinh lớp 12, phải tiếp thu một khối lượng kiến thức lớn, lại phải chuẩn bị đối mặt với những kỳ thi tốt nghiệp THPT, tuyển sinh vào các trường ĐH, CĐ, việc bê trễ chuyện học hành có thể gây ảnh hưởng xấu tới chất lượng học tập của năm học cuối cấp cũng như kết quả của những kỳ thi quan trọng sẽ diễn ra trong thời gain không xa.
 Bên cạnh đó, tình trạng học sinh tự cho phép mình được “xả hơi” bằng việc la cà quán sá, lâu dần có thể hình thành một thói quen không tốt, thậm chí, còn có thể bị kẻ xấu rủ rê, lôi kéo vào các tệ nạn xã hội.
 Tình trạng học sinh “tự phát” tổ chức các buổi liên hoan tất niên cuối năm vừa gây tốn kém, lãng phí, vừa có thể phát sinh những nguy cơ tiềm ẩn như: tai nạn giao thông, xích mích, gây gổ đánh nhau… Giải pháp khắc phục Nhằm chấn chỉnh tình trạng học sinh “rã đám” những ngày cận tết, trước hết, mỗi đơn vị trường học cần siết chặt hơn nữa công tác quản lý sỹ số học sinh trong từng tiết học, buổi học.
 Đồng thời, duy trì tốt mọi nề nếp dạy và học.
 Vai trò của giáo viên chủ nhiệm cần được phát huy trong việc giữ mối liên lạc chặt chẽ với phụ huynh học sinh, thường xuyên thông tin kịp thời về ý thức, thái độ học tập cũng như nề nếp tới lớp của học sinh, từ đó có biện pháp phối hợp, uốn nắn kịp thời những trường hợp học sinh vi phạm nội quy học tập.
 Về phía các bậc phụ huynh, những ngày giáp tết dù công việc bận rộn song cũng cần dành một khoảng thời gian nhất định để quản lý, giám sát thời gian biểu học tập, sinh hoạt của con em mình, nhất là không nên dễ dãi cho tiền các con khi chưa thực sự rõ mục đích sử dụng.
 Trong thời điểm này, gia đình và nhà trường cần quan tâm giáo dục, nhắc nhở để mỗi học sinh nhận thức được rằng: khi kỳ nghỉ tết chưa chính thức diễn ra thì việc học tập vẫn là nhiệm vụ quan trọng hàng đầu.
 Bùi Minh Tuấn (Nghệ An) LTS Dân trí - Câu chuyện học sinh chểnh mảng học tâp vào những ngày này là khá phổ biến.
 Đúng như bài viết trên đây đã phản ảnh.
 Việc học tập của con em chúng ta chỉ đạt kết quả tốt khi có sự chuyên cần liên tục, đừng để các em có những lúc tự cho phép “xả hơi” vào thời gian trước và sau têt, tạo thành quán tính lười học và để lại những lỗ hổng kiến thức, có tác hại về lâu dài.
 Nhà trường và các thầy cô giáo nên duy trì nền nếp dạy và học, tăng cường kiểm tra có lấy điểm, để tạo không khí học tập bình thường vào những ngày này.
 Các bậc cha mẹ cũng nên quan tâm nhắc nhở con em mình.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Dạy con đứng lên sau vấp ngã (5/3) AlanPhan: Dạy con khó hơn điều hành doanh nghiệp (3/3) Xin đừng lãng phí “nguyên khí của quốc gia”… (1/3) Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ (1/3) Ý tưởng về cải cách giáo dục phổ thông (24/2) Ứng dụng thiết thực của đánh giá Thông minh xã hội (17/2) Thông minh xã hội? (15/2) Giải pháp cho nhóm đối tượng đang chịu nhiều hi sinh nhất (6/2) Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà (5/2) Các bài đã đăng Câu chuyện “chạy sô” … học thêm! (4/1) Đòn roi không làm trẻ nên người (29/12) Biện pháp khả thi nâng cao chất lượng môn lịch sử (29/12) Coi trọng giáo dục pháp luật cho học sinh (28/12) Không thể dạy văn theo kiểu bắt chước các bài văn mẫu (27/12) Đừng xem Giáo dục công dân là “môn phụ” (26/12) Cần có chế độ thỏa đáng đối với giáo viên chủ nhiệm (24/12) Cần có chế độ thỏa đáng đối với giáo viên chủ nhiệm (24/12) Dạy kỹ năng sống sao cho đúng và có hiệu quả lâu dài (23/12) Mục tiêu thí đua trong giáo dục cần sát thực tế và thiết thực (22/12) Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
060 cuốn vở tới Trường tiểu học Bắc Hiền - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Hai, 26/12/2011 - 17:15 Thừa Thiên - Huế: Trao 2.
060 cuốn vở tới Trường tiểu học Bắc Hiền (Dân trí) - Sáng 26/12, PV Dân trí tại TT-Huế đã cùng đại diện của Ngân hàng TMCP Quân đội (MB), Chi nhánh Huế và ông Lê Đăng Thái, Trưởng phòng GD-ĐT huyện Phong Điền về trao 2.
000 cuốn vở cho 1 trường tiểu học khó khăn của huyện này.
 >> “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” >> Ngân hàng TMCP Quân đội ủng hộ 10 triệu đồng xây cầu ở Quảng Bình >> Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Nằm trong chương trình “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” nhân năm học mới 2011-2012 do báo điện tử Dân trí tổ chức, đoàn đã chọn trường tiểu học Bắc Hiền, xã Phong Hiền, huyện Phong Điền (tỉnh TT-Huế) - một trong nhiều trường cấp 1 của huyện Phong Điền đang còn nhiều khó khăn về cơ sở vật chất dạy và học.
 Nằm cách đường quốc lộ hơn 10km, trường chỉ có vỏn vẹn đúng 102 học sinh cho 5 khối học.
 Trung bình mỗi khối chỉ có 1 lớp, riêng lớp 1 có 2 lớp.
 Hơn 30 em trong trường thuộc dạng hộ nghèo của xã.
 Hàng ngày, khoảng 1/3 học sinh ở đây phải mang theo cà mèn, bi đông đựng cơm hay gói lá chuối làm cơm đùm mang theo để ăn trưa vì tất cả đều xa nhà.
 Em Nguyễn Thị Liên, HS lớp 2 với một bì cơm với vỏn vẹn thức ăn chỉ là muối mè cho biết: “Từ sáng, mẹ em dậy nấu cơm rồi bới theo cho em ăn trưa.
 Ăn hoài muối mè chặp em cũng quen.
 Nhiều học sinh tiểu học Bắc Hiền như thông lệ, bới theo cơm để ăn trưa vì nhà xa trường Đồng cảnh ngộ với học sinh, trong tổng số 16 giáo viên trường, có đến hơn phân nửa cũng phải ở lại trưa cùng học sinh.
 Một phần đem cơm theo, phần khác thì chế mỳ tôm ăn qua bữa để chiều dạy tiếp.
 Cô giáo Nguyễn Thị Tú Trinh với một lá chuối bọc cơm, trong toàn cá cơm khô lâu ngày kho rim nói: “Đời sống thầy cô ở trường em tuy còn nhiều khó khăn nhưng trách nhiệm của người giáo viên giúp em đứng vững và ngày càng cố gắng vì trường, vì các học sinh nghèo.
 Trưa nào em cũng ngồi ăn cơm với mấy em và hiểu thêm rằng có nhiều hoàn cảnh vẫn khó khăn lắm”.
 Đoàn đã trao tận tay 102 các em học sinh trường tiểu học Bắc Hà số vở là 2.
060 cuốn vở (có thêm 60 cuốn vở nhỏ do MB Huế mua thêm cho đủ 2 em học sinh thêm so với dự kiến 100 em) và 10 suất học bổng cho 10 học sinh nghèo học giỏi - mỗi suất trị giá 200.
000đ trích ra từ Quỹ công đoàn MB Huế ; cùng với đó là 200 cây bút bi do Mobifone Đà Nẵng tài trợ.
 Ông Hồ Khắc Tế, Giám đốc Ngân hàng MB Chi nhánh TT-Huế phát biểu tại buổi trao quà cho biết ngân hàng MB được hân hạnh đồng hành cùng báo điện tử Dân trí trong các công tác thiện nguyện thời gian qua.
 Đặc biệt là 2 chương trình “1 triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” và dịch vụ Bank Plus - chuyển tiền qua mạng trong dịp vận động mọi người ủng hộ xây cầu tại bản Ông Tú - Ka Oóc, huyện Minh Hóa, tỉnh Quảng Bình.
 Ông Hồ Khắc Tế, GĐ MB Huế (giữa) cùng ông Lê Đăng Thái, trưởng phòng GD-ĐT huyện Phong Điền (trái) và PV Dân trí tại Huế (phải) trao quà cho các em Cô giáo Nguyễn Thị Loan, Hiệu trưởng Tiểu học Bắc Hiền xúc động gửi lời cảm ơn đến ngân hàng MB, các anh chị làm việc trong báo điện tử Dân Trí .
 “Sự quan tâm của quý báo và ngân hàng là nguồn động viên tinh thần rất lớn cho nhà trường.
 Đây thực sự là một ngày rất vui của trường tiểu học Bắc Hiền khi em nào trong trường cũng có vở.
 Chúng tôi sẽ giáo dục các em ngày tốt hơn nữa, để các em trở thành học sinh giỏi nhằm không phụ lòng của các nhà hảo tâm” - cô Loan nói.
 Càm quà trên tay em Nguyễn Thị Xinh, học sinh lớp 5 rất vui mừng cho biết: "Em rất vui khi nhận được quà do các cô, các chú trao, em cảm ơn các cô, các chú và em hứa sẽ cố gắng học giỏi".
 "Em sẽ mang những quyển vở này về chia cho em của em và sẽ tập cho em tập viết.
 Em cảm ơn các cô, các chú rất nhiều ạ" - em Phan Thị Thuý Mùi cho biết cảm xúc khi nhận quà.
 Một số hình ảnh từ chuyến đi: Ông Hồ Khắc Tế đọc phát biểu ghi nhận những hoạt động từ thiện của báo điện tử Dân trí và ngân hàng MB Những cuốn vở đầu tiên đã đến tay các em học sinh nghèo Những nụ cười rạng rỡ Vẫn còn đó hình ảnh cơm trắng, muối mè cùng học sinh tiểu học Bắc Hiền đến trường Cái lạnh mùa đông ở Huế dường như ấm hơn bởi nhiều cuốn vở do MB trao tặng Toàn thể 102 học sinh trong trường đã có quà nhân dịp năm học mới về, san sẻ một phần khó khăn để tiếp sức các em học tốt Đại Dương - Ngọc Thụ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng “Con ơi, tỉnh dậy đi mẹ ở đây này” (26/12) Thắt lòng nhìn 2 con lần lượt ra đi (25/12) Có hoạn nạn mới thấy lòng người (24/12) Chị Bình đã được phẫu thuật tim thành công (24/12) Nữ sinh 17 tuổi bên bờ vực khốn cùng (24/12) Cậu học trò nghèo dũng cảm cứu bạn trong lũ sắp có nhà mới (23/12) Em Thúy sẽ được nhận vào làm việc tại bệnh viện trường ĐH Y Dược Huế (23/12) “Chúng em giờ biết dựa vào đâu ?!” (23/12) Bianfishco tiếp tục ủng hộ 15.
000 quyển vở (22/12) 3 đứa trẻ bỗng chốc mồ côi cha mẹ (22/12) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trao giải cuộc thi “Cà phê sáng mùa đông” - Xem - Ăn - Chơi - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Chủ Nhật, 19/02/2012 - 19:54 Trao giải cuộc thi “Cà phê sáng mùa đông” (Dân trí) Tác phẩm “Hương vị hàng ngày” đã giành giải nhất cuộc thi ảnh “Cà phê sáng mùa đông”, cuộc thi thú vị dành cho các tay máy và phản ánh một nét văn hóa ăn sâu vào đời sống của người dân ở các đô thị.
 Chọn một đề tài hẹp nhưng thú vị, phản ánh một nét văn hóa đã ăn sâu vào đời sống của người dân ở các đô thị, ngay từ khi phát động Cà phê sáng mùa đông đã nhận được sự hưởng ứng của đông đảo người Việt trong và ngoài nước.
 Đinh Mạnh Tài (giữa) nhận giải nhất với tác phẩm "Hương vị hằng ngày" Chỉ kéo dài trong 5 tuần, cuộc thi Cà phê sáng mùa đông đã thu hút 3000 tác phẩm dự thi và sáng nay, ngày 21/2 tại Hội trường Thông Tấn Xã Việt Nam, Hà Nội, BTC đã trao giải cho những tác phẩm xuất sắc nhất.
 Kết quả, bức ảnh Hương vị hàng ngày của tác giả Đinh Mạnh Tài giành giải nhất cuộc thi ảnh và bài viết Mẹ, con và Cà phê của tác giả Nguyễn Chế Quân đoạt giải nhất cuộc thi viết.
 Được biết từ 3000 tác phẩm ảnh và bài viết, 100 bức ảnh và 30 bài viết đã được chọn vào vòng sơ khảo.
 BGK đã chọn ra 6 bức ảnh, 6 bài viết ấn tượng nhất và 3 bức ảnh có số phiếu do độc giả bình chọn cao nhất để trao giải.
 Một số hình ảnh tác phẩm đoạt giải N.
H in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thưởng thức Sashimi tại SumoBBQ (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Cho nửa thế giới yêu thương ngày 8/3 (5/3) Những cô nàng Việt trẻ - Tự tin là chính mình (5/3) “Ngày của Nữ Hoàng” tại Ao Ta (5/3) Quà tặng 8/3 và Member Day 10/3 tại BBQ Chicken (5/3) Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 (5/3) Đưa những vấn đề nhức nhối của giao thông vào… hài kịch (2/3) Các bài đã đăng Giáo sư Cù Trọng Xoay “bén duyên” talk show “360 độ xanh” (17/2) Tổ chức Festivan dân ca, ví dặm xứ Nghệ (17/2) Yến tiệc cung đình Huế có giá vé cao nhất trong Festival Huế 2012 (16/2) Doanh nhân, ca nhạc sĩ Jimmii Nguyễn: “Muốn tìm chân trời mới hãy cho thuyền ra khơi” (15/2) Xem Lễ hội múa Giảo Long và thưởng thức thịt rắn tại Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo (15/2) Cầu thủ Phan Thanh Bình gây sốt ngày Lễ tình nhân (14/2) Mùa xuân trẩy hội thẳm Bua (14/2) Nhiều chương trình thú vị cho ngày lễ tình nhân (14/2) Mẹ Ưng Hoàng Phúc trúng thưởng kim cương của Jimmii Nguyễn (14/2) Ngắm những món quà đáng yêu trong Valentine 2012 (14/2) Tiêu điểm Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 8/3 tại Mövenpick: Ngày đẹp tặng người đẹp Giáo sư Cù Trọng Xoay “bén duyên” talk show “360 độ xanh” Tổ chức Festivan dân ca, ví dặm xứ Nghệ Yến tiệc cung đình Huế có giá vé cao nhất trong Festival Huế 2012 Xem Lễ hội múa Giảo Long và thưởng thức thịt rắn tại Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo Đậm đà gỏi rong biển đảo Lý Sơn Triển lãm sắp đặt đồ chơi của nghệ sỹ Nhật Bản tại Việt Nam Xem BST hình họa về trang phục, trang sức người Việt đầu thế kỷ XX Tưng bừng khai hội cầu ngư lớn nhất miền Trung “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trao giải thưởng Kovalevskaia cho hai nhà khoa học nữ - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Chủ Nhật, 04/03/2012 - 08:22 Trao giải thưởng Kovalevskaia cho hai nhà khoa học nữ Ngày 3/3, tại Hà Nội, Hội LHPN Việt Nam phối hợp với Đài Truyền hình Việt Nam và Bộ Quốc phòng tổ chức chương trình lễ trao giải thưởng Kovalevskaia và trao mái ấm tình thương, học bổng cho học sinh nghèo vượt khó.
 Theo TTXVN, Chủ tịch Hội LHPN Việt Nam Nguyễn Thị Thanh Hòa cho biết giải thưởng Kovalevskaia nhằm tôn vinh, biểu dương những phụ nữ có thành tích xuất sắc trong học tập và nghiên cứu khoa học.
 Giải thưởng lần này được trao cho 2 nhà khoa học nữ có nhiều công trình khoa học được công bố và ứng dụng trong thực tiễn.
 Phó Chủ tịch nước Nguyễn Thị Doan và nguyên Phó Chủ tịch nước Nguyễn Thị Bình trao giải thưởng Kovalevskaia cho PGS-TS Vũ Thị Thu Hà (bìa trái) và PGS-TS Lê Thị Thanh Nhàn (bìa phải).
 Ảnh: TTXVN Người thứ nhất là PGS-TS Vũ Thị Thu Hà, Phó Viện trưởng Viện Hóa học công nghiệp Việt Nam.
 Bà có nhiều đóng góp trong việc xây dựng và phát triển ngành công nghệ xúc tác, lọc, hóa dầu.
 Người thứ hai là PGS-TS Lê Thị Thanh Nhàn, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học - Đại học Thái Nguyên, đã có những công trình toán học được nhiều nhà toán học trên thế giới quan tâm.
 Nhân dịp này, 26 phụ nữ nghèo, khuyết tật, đại diện cho 3.
000 phụ nữ trong cả nước đã được trao tặng nhà “Mái ấm tình thương” và dành 2 tỉ đồng trao tặng “Quỹ tiếp bước tới trường” để giúp con em các chiến sĩ đang làm nhiệm vụ nơi biên giới hải đảo vượt qua khó khăn.
 Theo báo cáo bước đầu của 52 tỉnh, thành, hội, các bộ, ngành đã vận động được 30 tỉ đồng cho chương trình “Mái ấm tình thương” và 2.
850 suất học bổng (trị giá 5 tỉ đồng) giúp đỡ con em các cán bộ chiến sĩ đang làm nhiệm vụ nơi biên giới, hải đảo.
 Theo Người lao động/TTXVN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Chợ trong chợ ở Bắc Hà (4/3) Bị cửa sắt tự động kẹt phải, bé trai 4 tuổi tử vong (4/3) Người đàn ông tự thiêu trong nhà vệ sinh? (3/3) Lật container chở sắt cuộn, giao thông hỗn loạn (3/3) Bất cẩn, một thợ sơn bị điện giật chết (3/3) Học sinh lớp 9 nhảy cầu tự vẫn (3/3) Xe máy bị cuốn vào xe container, cả hai cùng cháy (3/3) Đi thăm cháu, cụ bà bị xe container cán chết (3/3) Hà Nội phải phấn đấu giảm 30% số vụ ùn tắc trong năm 2012 (3/3) Đang cày ruộng, “húc” phải.
 một hũ tiền cổ (3/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trao giải thưởng “Thắp sáng ý tưởng kinh doanh” cho SV - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Chủ Nhật, 08/01/2012 - 22:05 Đà Nẵng: Trao giải thưởng “Thắp sáng ý tưởng kinh doanh” cho SV (Dân trí) - Ngày 7/1, tại ĐH Duy Tân (Đà Nẵng), Ban tổ chức cuộc thi “Thắp sáng ý tưởng kinh doanh” năm 2011 đã tổ chức lễ trao giải thưởng cho các dự án xuất sắc ngay trước thềm Ngày Học sinh sinh viên Việt Nam (9/1/1950 - 9/1/2012).
 Ban tổ chức trao giải thưởng đến các sinh viên có "ý tưởng kinh doanh" xuất sắc nhất.
 Đây là cuộc thi thường niên dành cho SV các ngành học kinh tế tại các trường đại học, cao đẳng trên địa bàn TP Đà Nẵng do ĐH Duy Tân, Quỹ Khuyến khích sáng tạo Khoa học và Công nghệ Hồ Nghinh cùng các đơn vị liên quan phối hợp tổ chức.
 Theo đó, giải nhất (trị giá 15 triệu đồng) đã được trao cho SV Nguyễn Phi Minh (ĐH Duy Tân), tác giả ý tưởng kinh doanh “dịch vụ trang trí lễ tiệc bằng bong bóng nghệ thuật”.
 Giải nhì thuộc dự án “ Leo Center - Nơi đâm chồi đam mê” của SV Đại học Bách khoa Đà Nẵng.
 Dự án “Làng văn hóa nét duyên Chăm pa” do nhóm SV ĐH Bách khoa và ĐH Duy Tân cùng thực hiện đạt giải ba của cuộc thi.
 Ngoài ra, còn có 5 giải khuyến khích dành cho các dự án “Dịch vụ chăm sóc trẻ sơ sinh Baby Care”, “Hệ thống xây dựng và phát triển nhà vệ sinh công cộng”, “Phát triển hoạt động tư vấn tuyển dụng, huấn luyện nhân viên cho các DN hướng đến dịch vụ tư vấn nguồn nhân lực trong tương lai”, “khóa đào tạo kỹ năng mềm cho sinh viên - hành trình S16”, “Phát triển du lịch xanh bằng dịch vụ ô tô điện tại TP.
 Khánh Hiền in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Cần Thơ: 27 SV nhận danh hiệu “Sinh viên 5 tốt” (9/1) Thầy giáo trong công viên (9/1) 100 sinh viên nhận giải Sao tháng Giêng, SV 5 tốt (8/1) ĐH Vinh trao thưởng 62 gương mặt “Sao tháng Giêng” (7/1) Đà Nẵng: 1.
000 vé xe cho SV nghèo về quê ăn Tết (7/1) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Hội chợ vui Tết cho giáo viên mầm non (8/1) Chuyện ăn bán trú của trẻ ngày giá rét (8/1) 100 sinh viên nhận giải Sao tháng Giêng, SV 5 tốt (8/1) Thưởng Tết giáo viên: Những điều khó nói! (8/1) Đau đầu tìm chỗ gửi trẻ ngày cận Tết (8/1) ĐH Vinh trao thưởng 62 gương mặt “Sao tháng Giêng” (7/1) Đà Nẵng: 1.
000 vé xe cho SV nghèo về quê ăn Tết (7/1) “Thưởng Tết nửa cân mì chính là vui lắm rồi” (7/1) Raffles đề xuất giải pháp học tại Phnom Penh (7/1) Khó tìm giảng viên tiếng Anh (7/1) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trao quà 20/11 tới nhiều giáo viên dạy tốt có hoàn cảnh khó khăn - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 18/11/2011 - 17:18 TT - Huế: Trao quà 20/11 tới nhiều giáo viên dạy tốt có hoàn cảnh khó khăn (Dân trí) - Chiều 18/11, Hội Khuyến học tỉnh Thừa Thiên - Huế đã tổ chức buổi gặp mặt thân mật và trao quà cho 50 giáo viên dạy tốt của tỉnh hiện có điều kiện khó khăn.
 >> Hồ hởi đón Ngày Nhà giáo VN 20/11 >> Những người thầy mở lối về nẻo thiện >> Người thầy hơn 30 năm gắn bó với vùng biên 50 phần quà trị giá 1 triệu đồng/1 phần quà đã được trao tận tay 50 giáo viên.
 Số tiền trên được trích ra từ Quỹ khuyến học tỉnh và Công ty TNHH NNMTV Xổ số Kiến thiết Thừa Thiên - Huế.
 50 giáo viên dạy tốt, có hoàn cảnh khó khăn cùng gặp mặt tại Huế chiều 18/11.
 Nhiều giáo viên đến từ huyện miền núi A Lưới và các vùng xa đã về tham dự buổi gặp mặt đông đủ.
 Trong không khí xúc động, thầy giáo Ngô Vĩnh Toàn, 49 tuổi, dạy môn Toán Trường THCS Nguyễn Văn Trỗi (TP Huế) phát biểu: “Tôi và những đồng nghiệp ở đây đều đã trải qua nhiều năm công tác ở các huyện, thành phố.
 Những lúc khó khăn nhất trong chúng tôi vẫn giữ vững một lời hứa là hoàn thành nhiệm vụ người giáo viên, phải dạy tốt các em để thế hệ sau phải hơn thế hệ trước.
 Chúng tôi xin cảm ơn Hội Khuyến học đã quan tâm đến đời sống thầy cô.
 Đây là động lực để chúng tôi càng phải cố gắng hơn nữa”.
 Chia sẻ với các thầy cô những khó khăn đang gặp phải, Th.
s Hoàng Đức Bình - phó giám đốc Sở GD-ĐT tỉnh Thừa Thiên - Huế nói: “Cảm ơn các thầy cô đã luôn vượt qua khó khăn, hy sinh vì nền giáo dục tỉnh nhà.
 Trong ngày 20/11, xin chúc thầy cô hạnh phúc, công tác tốt và vững bước trong con đường sự nghiệp trồng người mình đã chọn”.
 Hoàng Đức Bình - phó giám đốc Sở GD-ĐT tỉnh Thừa Thiên - Huế tặng quà đến các thầy cô giáo.
 Cũng trong sáng nay, Phòng GD-ĐT TP Huế đã có buổi gặp mặt tọa đàm với hơn 800 cựu nhân viên, giáo viên đã và đang làm trong ngành và trao các phần quà 100.
 Đã nhiều năm qua, cứ đến ngày 20/11, đơn vị vẫn giữ vững truyền thống nhớ về các thế hệ cha anh đã đi trước để tri ân, cảm ơn về những đóng góp cho giáo dục TP Huế.
 Đại Dương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Thầy giáo dạy Lý và “bộ sưu tập” huy chương (22/11) Những người thầy không có lương (21/11) TPHCM tuyên dương 30 giáo viên tiêu biểu (20/11) Nữ PGS đầu tiên của lực lượng vũ trang Công an nhân dân (20/11) Nhọc nhằn gùi chữ lên đỉnh Măng Rơi (20/11) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng “Nhân tài Đất Việt giới thiệu các công trình giá trị nhất với xã hội” (18/11) Viện Vật lý Mỹ vinh danh GS Trần Thanh Vân (18/11) Hồ hởi đón Ngày Nhà giáo VN 20/11 (18/11) Những bộ óc tuyệt nhất đang dùng vào việc nhỏ (18/11) Truy vấn Bộ trưởng GD-ĐT về nâng cấp ĐH, hạ chuẩn chất lượng (18/11) Ước mơ của cô học trò mồ côi cả cha và mẹ (18/11) Mẹ - Cô giáo của con! (18/11) Kiểm tra 20 ĐH về thực hiện cam kết thành lập trường (17/11) Những người thầy mở lối về nẻo thiện (17/11) Dấu ấn từ một khoa của Trường ĐH Khoa học Tự nhiên (17/11) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trao quà bạn đọc đến "hai mái đầu bạc, một nỗi đau" - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Tư, 20/07/2011 - 01:06 Nghệ An: Trao quà bạn đọc đến "hai mái đầu bạc, một nỗi đau" (Dân trí) - Sáng 19/7, PV Dân trí tại Nghệ An cùng đại diện chính quyền địa phương đã trao số tiền 6.
000 đồng tới gia đình bà Phan Thị Lan, nhân vật trong bài viết “Hai mái đầu bạc, một nỗi đau” ở xóm Đông Phú, xã Hậu Thành, Yên Thành.
 >> Hai mái đầu bạc, một nỗi đau Số tiền trên do độc giả của báo điện tử Dân trí tuần 4 tháng 6/2011 ủng hộ tới gia đình bà Lan.
 Nhắc đến hoàn cảnh của gia đình bà Lan, người dân nơi đây ai cũng xót xa, thương cảm.
 Ông bà dù đã tuổi cao sức yếu nhưng còn phải nuôi người con bại liệt nằm một chỗ suốt 35 năm qua.
 Tại buổi trao quà, giọng trầm buồn, bà Lan nói với chúng tôi: “Vợ chồng già này đã khổ quen rồi, giờ có khổ thêm cũng chịu được, chỉ thương cho đứa con, có lớn mà không có khôn.
 Vợ chồng tôi mà mất đi thì không biết con lấy ai chăm sóc.
 Mấy hôm nay thời tiết thay đổi nên em Thắng (con bà) lại sốt cao, chân tay co giật liên tục nhưng gia đình không có tiền để đưa đi bệnh viện.
 Nay có độc giả báo Dân trí quan tâm, tặng quà ông bà sẽ nhờ anh em đưa Thắng đi khám xem thế nào”.
 Đại diện chính quyền địa phương ông Nguyễn Viết Phương - Bí thư chi bộ xóm Đông Phú thay mặt Dân trí trao quà tới bà Lan.
 Đại diện chính quyền địa phương, ông Nguyễn Viết Phương - Bí thư xóm Đông Phú gửi lời cảm ơn chân thành tới độc giả báo Dân trí.
 Nguyễn Duy - Đức Chung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Xé lòng hoàn cảnh người mẹ nghèo có 3 con nhỏ bị tai nạn thương tâm (19/7) Người cha cõng con đi chữa bệnh nhận quà bạn đọc (19/7) Những ngày cuối cùng của "cô giáo trẻ em đường phố" (19/7) Nỗi cùng cực của một gia đình nơi miền sơn cước (18/7) Tôi chỉ ước một lần được nghe con gọi tiếng mẹ (17/7) Tiếp thêm nguồn động lực tới gia đình chị Hoàng Thị Phồn (16/7) Món quà bạn đọc tiếp tục đến với chị Đinh Thị Duyên (16/7) Nước mắt người cha cõng con 20km đi cấp cứu (16/7) Thêm 18 triệu đồng đến với hai cháu bé bị xương thủy tinh (15/7) Chị Phạm Thị Lương có thêm điều kiện đưa con đi phẫu thuật (15/7) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trao quà đến chùa Kim Sơn và chùa Kim Quang - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Tư, 21/09/2011 - 10:11 Trao quà đến chùa Kim Sơn và chùa Kim Quang (Dân trí) - Đại diện báo điện tử Dân trí đã đến thăm và trao tận tay những phần quà do bạn đọc gửi tặng đến hai ngôi chùa là Kim Sơn và Kim Quang (TP Nha Trang, Khánh Hòa) để giúp các em nhỏ đang học tập tại đây.
 Đại diện báo điện tử Dân trí đã đến thăm và trao tận tay những phần quà do bạn đọc gửi tặng đến hai ngôi chùa (mỗi ngôi chùa 2 triệu đồng) là Kim Sơn và Kim Quang (TP Nha Trang, Khánh Hòa).
 Nhận món quà từ bạn đọc, thay mặt chùa Kim Sơn và chùa Kim Quang, sư cô Diệu Phúc nói: “Sau khi báo Dân trí đăng tải bài viết về “Lớp học tình thương chùa Kim Sơn”, chùa đã nhận được sự giúp đỡ, chia sẻ từ nhiều bạn đọc và các nhà hảo tâm.
 Thay mặt chùa Kim Sơn và Kim Quang cảm ơn báo Dân trí, cảm ơn bạn đọc”.
 Sư cô Diệu Phúc thay mặt chùa Kim Sơn và chùa Kim Quang nhận quà bạn đọc.
 Chùa Kim Sơn và chùa Kim Quang là hai ngôi chùa tọa lạc tại TP Nha Trang (Khánh Hòa).
 Nhiều em nhỏ có hoàn cảnh khó khăn đã được các sư cô trong chùa giúp đỡ về cả tinh thần và vật chất, giúp các em được đi học.
 Tại chùa Kim Sơn, có một lớp học tình thương hiện đang với hơn 70 học sinh nghèo theo học.
 PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Quà của bạn đọc đến với gia đình tân SV Lê Quang Hiếu (21/9) Cảnh "côi cút" của vợ liệt sỹ với đứa con ngây dại (21/9) Chắp cánh ước mơ cho cô bé mồ côi (20/9) Cầm cự sự sống cho cháu bé 2 tháng tuổi bị u máu trên mặt (20/9) Bị tai nạn xe máy, cậu sinh viên năm cuối dang dở đường học (19/9) Cô bé mồ côi đậu 2 trường đại học (18/9) Khóc với người đàn bà tử tế (17/9) Danh sách bạn đọc ủng hộ “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” (tính đến 15/9) (17/9) Gia đình ông Thạnh vào bưóc đường cùng (17/9) Bà Kiệm không chịu nhập viện vì thương cháu Phước (17/9) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trao quà nhân ái đến hai hoàn cảnh ở “Xóm người điên” - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Bẩy, 31/12/2011 - 08:11 Trao quà nhân ái đến hai hoàn cảnh ở “Xóm người điên” (Dân trí) – Ngày 28/12, đại diện báo Dân trí đã về thôn Tân Phú, xã Tam Phú, Tam Kỳ, Quảng Nam tiếp tục trao 1,2 triệu đồng quà nhân ái đến hai hoàn cảnh ở “xóm người điên” trong bài viết “Chuyện ghi ở xóm người điên”.
 >> Chuyện ghi ở "xóm người điên".
 Trước đó, báo Dân trí cũng đã trao quà nhân ái của bạn đọc đến 3 hoàn cảnh ở đây.
 Một trong hai hoàn cảnh được nhận quà nhân ái lần này là anh Nguyễn Văn Vọng (SN 1973, trú thôn Tân Phú, xã Tam Phú, TP Tam Kỳ), bị điên cách đây 10 năm hiện không có việc làm và ở với mẹ già là bà Võ Thị Thuận năm nay đã 80 tuổi.
 Đại diện thôn Tân Phú (phải) trao tiền nhân ái của bạn đọc Dân trí đến anh Nguyễn Văn Vọng (giữa) Thay mặt gia đình, chị ruột của anh Vọng là Nguyễn Thị Xin (SN 1969), cho biết: Hoàn cảnh gia đình khó khăn quá mà nhà lại đông con, anh em chỉ giúp anh Vọng cơm cháo qua ngày chứ ảnh bị điên không thể làm được việc gì để nuôi sống bản thân.
 Tuy số tiền không lớn nhưng gia đình chúng tôi cũng rất vui.
 Hoàn cảnh thứ hai chúng tôi trao quà là ông Trần Văn Thừa (SN 1966, trú Tân Phú, xã Tam Phú, TP Tam Kỳ), bị điên cách đây cũng trên 10 năm, đã có gia đình cùng con cái nhưng gởi cho bà ngoại nuôi và hiện chỉ sống một mình.
 Khi chúng đến nhà anh Thừa để trao tiền thì đúng lúc anh được Nhà nước hỗ trợ 10 trệu đồng để tu sửa lại căn nhà cũ nát.
 Nhìn ngôi đang sửa trống trước trống sau không có cái gì đáng giá ngoài chiếc giường cũ kỹ.
 Ban đêm ông phải ngủ ngoài căn chòi lá bên cạnh rất lạnh lẽo.
 Và trao tiền đến ông Trần Văn Thừa Nhận được món quà bất ngờ của bạn đọc Dân trí, ông Thừa rất hạnh phúc và luôn miệng cảm ơn những tấm lòng hảo tâm của bạn đọc Dân trí đã dành cho ông.
 Thay mặt chính quyền địa phương, ông Nguyễn Văn Đồng, Trưởng thôn Tân Phú gởi lời cảm ơn đến bạn đọc báo Dân trí đã quan tâm đến những hoàn cảnh rất khó khăn của địa phương, nhất là trong dịp cuối năm đã giúp cho những gia đình khó khăn ở đây có thêm điều kiện đón năm mới.
 Công Bính in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Quà bạn đọc tiếp tục đến với người mẹ trẻ nuôi con dị tật (31/12) Đằng đẵng 20 năm nhốt con trong nhà (31/12) Quà bạn đọc đến với gia đình chị Đặng Thị Mai (30/12) Bạn đọc chia sẻ nỗi vất vả với bà Chu Thị Na (30/12) Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 30/12) (30/12) Xót thương những đứa trẻ nơm nớp sợ cha đuổi đánh (30/12) Bé trai bị bỏ rơi trong thùng xốp được đặt tên là Nhân Từ (29/12) "Một triệu cuốn vở.
" đến với học sinh nghèo 2 tỉnh Quảng Bình và Quảng Trị (29/12) Tiếp tục trao quà nhân ái đến cô gái đất Quảng bị viêm não (29/12) Hơn 17 triệu đồng đến với bé Hoàng Mạnh Hùng (29/12) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trao tặng nhà tình thương cho gia đình anh Lý Sa Oanh - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Bẩy, 16/01/2010 - 12:28 Tổng biên tập báo Dân trí Phạm Huy Hoàn: Trao tặng nhà tình thương cho gia đình anh Lý Sa Oanh (Dân trí) - “Cả cuộc đời này tui chưa bao giờ dám nằm mơ có tiền chữa bệnh cho con trai huống chi có tiền để xây nhà”, anh Lý Sa Oanh nghẹn giọng khi nhận ngôi nhà tình thương trị giá 20 triệu đồng do Tổng Biên tập báo Dân trí Phạm Huy Hoàn trao tặng.
 >> 2 trẻ sơ sinh khát sữa, cùng anh trai 4 tuổi mắc trọng bệnh Vui nhất trong sáng ngày 15/1 có lẽ chính là anh Lý Sa Oanh ở phường Trường Lạc (quận Ô Môn) vì lần đầu tiên nhà anh phải đón nhiều khách đến thăm.
 Anh Sa Oanh tất bật chạy tới, chạy lui để đón và mời nước khách.
 Anh nghẹn giọng bày tỏ: “Cả cuộc đời này tui chưa bao giờ dám nằm mơ có tiền chữa bệnh cho con trai huống chi có tiền để xây nhà.
 Nhưng rồi số phận đã mỉm cười, “thần may mắn” bỗng đến và tất cả đã trở thành hiện thực”.
 Tổng biên tập báo Dân trí Phạm Huy Hoàn trao quyết định tặng nhà tình thương cho anh Lý Sa Oanh.
 Từ số tiền của bạn đọc gửi ủng hộ, chính quyền địa phương cùng Ban biên tập báo Dân trí đã thống nhất trích 20 triệu đồng để xây tặng một căn nhà cho gia đình anh Lý Sa Oanh có nơi trú ngụ an toàn, ấm cúng.
 Con trai của anh, Lý Tính trước đây bị bệnh hội chứng suy thận đi không nổi, bụng trướng phình, da vàng vọt, cả nhà rơi vào tuyệt vọng vì căn bệnh hiểm nghèo này.
 Đã có lúc gia đình tính đến việc “hậu sự” cho bé Lý Tính.
 Mẹ bé Lý Tính rưng rưng trong nước mắt nói: “Con trai bệnh tật, tui không có sữa nuôi hai con gái song sinh.
 Gạo không có để ăn lấy tiền đâu mà chữa bệnh.
 Rồi được sự giới thiệu của Hội chữ Thập đỏ Cần Thơ, báo Dân trí đã đến và mọi chuyện cho đến hôm nay đã khác.
 Cháu Tính dần hồi phục sức khỏe, đã có thể vui chơi, chạy nhảy được, 2 con gái Lý Mỹ Nhân và Lý Mỹ Ái giờ đây rất bụ bẫm”.
 Căn nhà mà vợ chồng anh Sa Oanh ở trước đây, xập xệ, rách nát thì giờ đây là một căn nhà khang trang.
 Anh Sa Oanh xúc động nói với chúng tôi: “Căn nhà là ơn nghĩa của bạn đọc báo Dân trí , tôi hứa sẽ giữ gìn và sẽ là kỷ vật gắn bó hết suốt cuộc đời tôi và các con”.
 Nhà báo Phạm Huy Hoàn rất vui khi thấy con gái của vợ chồng anh Lý Sa Oanh trở nên bụ bẫm.
 Gặp lại 2 đứa con sinh đôi của anh Sa Oanh, Tổng Biên tập Phạm Huy hoàn rất vui mừng vì thấy 2 cháu dần lớn và trông rất xinh xắn.
 Tổng Biên tập nói: “Chúng tôi đặt tên cho 2 cháu là Lý Mỹ Nhân và Lý Mỹ Ái (đúng với tên gọi của Quỹ Tấm lòng nhân ái) với mong muốn sau này các cháu lớn lên sẽ làm nhiều việc nhân ái cho xã hội, đó sẽ là niềm vui lớn không chỉ của gia đình anh Sa Oanh mà còn của bạn đọc, báo Dân trí ”.
 Cũng trong buổi trao tặng nhà tình thương, Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn đã trao tặng 21 triệu đồng tiền Quỹ nhân ái vừa mới nhận được của bạn đọc Dân trí cho gia đình anh Lý Sa Oanh.
 Báo Dân trí , chính quyền địa phương cùng chia vui với gia đình anh Lý Sa Oanh Hiện mỗi ngày bé Lý Tính phải uống theo đơn thuốc của bác sĩ tốn khoản tiền là 115.
 Với số tiền ít ỏi trên, bệnh của bé Lý Tính có thể giảm bớt rất nhiều.
 Tuy nhiên, với căn bệnh nan y này thời gian điều trị còn rất dài.
 Bé Lý Tính và gia đình đang rất cần tấm lòng của các nhà hảo tâm.
 Tổng Biên tập báo Dân trí chúc Tết Hội Khuyến học TP.
Cần Thơ Nhân chuyến công tác ở Cần Thơ, Kiên Giang ngày 15/1 vừa qua, Tổng Biên tập báo Dân trí kiêm Giám đốc Quỹ Khuyến học Việt Nam Phạm Huy Hoàn đã có buổi gặp và chúc Tết lãnh đạo Hội Khuyến học TP.
 Phát biểu tại buổi gặp, Tổng Biên tập Phạm Huy Hoàn thông báo với Hội Khuyến học TP.
Cần Thơ một số vấn đề và tình hình hoạt động của Quỹ Khuyến học Việt Nam trong năm 2009.
 Đặc biệt, ở khu vực ĐBSCL, Quỹ Khuyến học Việt Nam cũng đã quan tâm chia sẻ với những học sinh khó khăn ở một số tỉnh, thành.
 Trong năm 2010, Quỹ sẽ phối hợp với một số tổ chức khác để xây dựng một cây cầu bêtông mang tên Dân trí tại xã Tây Yên (huyện An Biên, Kiên Giang).
 Bên cạnh việc xây cầu, Quỹ cũng sẽ trao tặng một số suất học bổng cho các em học sinh nghèo ở xã Tây Yên.
 Ngoài ra, Tổng Biên tập cũng trình bày những mục đích, mục tiêu mà Quỹ Tấm lòng nhân ái của báo đã làm trong những năm qua.
 Tổng biên tập báo Dân trí Phạm Huy Hoàn, nhà báo Phan Huy - Trưởng đại diện báo Dân trí tại Cần Thơ tại buổi gặp gỡ đại diện hội Khuyến học Cần Thơ hôm 15/1 Thay mặt Ban biên tập báo Dân trí , Tổng Biên tập Phạm Huy Hoàn cảm ơn Hội Khuyến học TP.
Cần Thơ đã tạo nhiều kiện cho Trưởng Văn phòng cùng Phóng viên hoạt động, tác nghiệp thuận lợi.
 Tổng Biên tập cũng thay mặt toàn thể báo Dân trí chúc sức khỏe lãnh đạo Hội Khuyến học thành phố, chúc trong năm mới được an khang thịnh vượng.
 Mong muốn Hội Khuyến học cùng với văn phòng xây dựng phong trào Khuyến học ngày càng hiệu quả.
 Huỳnh Hải Huỳnh Hải - Phạm Tâm in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Khởi công xây cầu Dân trí giúp trẻ đến trường (16/1) Tấm lòng của 2 vợ chồng người Việt ở Canada (15/1) Bé Vũ Thị Duyên đã qua đời (15/1) Quà nhân ái đến với hai mẹ con nơi “ khu ổ chuột” (14/1) “Không ngờ chúng em nhận được nhiều sự giúp đỡ đến thế” (14/1) Trao 5 triệu đồng cho “người đàn bà không nhan sắc” (14/1) Quà nhân ái tiếp tục đến với bà Tạ Thị Bồng (14/1) May mắn đến với người mẹ nhường cơ hội sống cho con (14/1) Thấy người đói rách thì nhường áo cơm… (13/1) Cấp 1.
000 tấn gạo cứu trợ các huyện gặp khó khăn vùng lũ (13/1) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trao thêm 2,8 triệu đồng tới hoàn cảnh “Đừng khóc bố ơi” - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 02/03/2012 - 07:54 Hà Tĩnh: Trao thêm 2,8 triệu đồng tới hoàn cảnh “Đừng khóc bố ơi” (Dân Trí) - Chiều 28/2, PV Dân Trí tiếp tục chuyển 2,8 triệu đồng tiền ủng hộ của bạn đọc có tấm lòng nhân ái tới gia cảnh anh Nguyễn Viết Dũng, SN 1967, nhân vật trong bài “Đừng khóc bố ơi”, trú khối phố 1, Phường Thạch Quý, TP Hà Tĩnh.
 >> “Đừng khóc, bố ơi…” >> Hơn 42 triệu đồng đến với gia cảnh “Đừng khóc bố ơi” Đến thăm, chuyển tiền cho gia đình anh Dũng, chúng tôi nghẹn ngào trước cảnh tượng 4 cha con anh Dũng cùng người cháu ruột ngồi bên chị Nguyễn Thị Ngọ (SN 1969) vốn đang sống những giây phút đau đớn vì chứng bệnh ung thư giai đoạn cuối.
 Cách đây hơn một tuần chị Ngọ còn có thể liếc nhìn, bàn tay có thể cử động được, nhưng hôm qua chị ngồi gục xuống, không còn có thể ngước mặt lên nhìn mọi người.
 Thi thoảng giọng chị lại yếu ớt kêu lên.
 3 đứa con thơ của anh Dũng rơm rớm nước mắt, vì ngày chúng sắp phải mất người mẹ đáng thương đã ở rất gần.
 Mấy ngày gần đây vợ anh Dũng bệnh nặng, sống thoi thóp vì chứng bệnh ung thư giai đoạn cuối Anh Sơn, người gọi anh Dũng bằng cậu cho biết: “Cách đây hai hôm bệnh mự (mợ) Ngọ nặng lắm, gia đình anh, bà con trong khối phố tưởng mự không qua khỏi trong đêm, nhưng dường như ông trời thương các con của mự, muốn mự sống thêm với các con ít ngày nữa.
 Biết sự sống của mự chỉ có thể sống được từng ngày nên gia đình, người thân đã chuẩn bị mọi thứ tươm tất để khi mự đi cũng cảm thấy nhẹ lòng”.
 Chia sẻ với hoàn cảnh khó khăn của bố con anh Sơn lúc này, chúng tôi chuyển số tiền 2,8 triệu đồng của bạn đọc báo điện tử Dân Trí, để bố con anh lo liệu thuốc thang, cơm cháo nuôi chị Ngọ sống những ngày còn lại.
 Nhận số quà trên anh Dũng hết sức xúc động, bày tỏ lời cảm ơn tới sự quan tâm giúp đỡ của các nhà hảo tâm suốt thời gian qua.
 PV Dân Trí trao 2,8 triệu đồng cho bố con anh Nguyễn Viết Dũng “Không biết khi nào ơn nghĩa này bố con tui mới trả được.
 Nếu không có sự giúp đỡ kịp thời này thì bố con tui không biết lấy gì chăm sóc cho vợ, cho mẹ.
 Cả mấy bố con xin chân thành cảm ơn tới mọi người”- anh Dũng cảm động gửi gắm chúng tôi đến bạn đọc.
 Văn Dũng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Gần 30 triệu đồng tiếp tục đến với bà Ngô Thị Diễn (2/3) Bé trai 1 tuổi đớn đau với bệnh hiểm nghèo (2/3) Gần 100 triệu đồng đến với cháu bé cha chết mẹ bỏ đi (1/3) Gần 10 triệu đồng đến với gia đình có “mẹ bán bánh mỳ dạo nuôi 2 con bị u não” (1/3) Hơn 17 triệu đồng đến với 3 mẹ con chị Hoàng Thị Hoa (1/3) Gần 11 triệu đồng đến với 3 sinh viên nuôi mẹ bạo bệnh (1/3) Hơn 14 triệu đồng đến với gia đình chị Hoài Phương (1/3) Quà nhân ái tiếp tục đến với cháu Thanh Lai (1/3) Thương bé 6 tháng tuổi chống chọi với bệnh tim quái ác (1/3) Mong con còn cha, mong vợ còn chồng (29/2) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trẻ em Phú Mưa sắp thoát cảnh lội sông tới trường - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Sáu, 15/04/2011 - 11:21 Nhật ký cầu Khuyến học & Dân trí tại thôn Phú Mưa: Trẻ em Phú Mưa sắp thoát cảnh lội sông tới trường (Dân trí) - Sáng nay (15/4), cây cầu Khuyến học & Dân trí thứ 4 đã được chính thức khởi công trong niềm vui ngập tràn của các em học sinh và người dân thôn Phú Mưa, xã Jơ Ngây, huyện Đông Giang, tỉnh Quảng Nam.
 >> Nhật ký cầu Khuyến học & Dân trí tại thôn Phú Mưa >> Ngập tràn niềm vui trong ngày khởi công cây cầu mơ ước Đến tham dự lễ khởi công hôm nay, về phía đơn vị tài trợ có nhà báo Phạm Huy Hoàn - Tổng Biên tập báo điện tử Dân trí, Giám đốc Quỹ Khuyến học Việt Nam, nhà báo Nguyễn Đình Hoà - Trưởng Văn phòng đại diện báo điện tử Dân trí tại khu vực miền Trung; về phía địa phương có ông Nguyễn Văn Nhân - Phó Giám đốc Sở GTVT tỉnh Quảng Nam, ông Nguyễn Ngọc Nam - Phó Chánh Văn phòng tỉnh Quảng Nam, ông Nguyễn Bằng - Bí thư huyện Đông Giang, ông Đỗ Tài - Chủ tịch huyện Đông Giang cùng lãnh đạo xã cùng đông đảo người dân và các em học sinh thôn Phú Mưa.
 Các em học sinh phải bơi qua sông mùa nước lớn Chính quyền địa phương đã làm tạm một chiếc cầu bằng tre để người dân đi lại trong mùa nước cạn Theo kế hoạch ban đầu, báo điện tử Dân trí và Quỹ Khuyến học Việt Nam dự kiến vận động bạn đọc ủng hộ xây dựng một cây cầu treo tương tự cầu Khuyến học &amp; Dân trí được xây dựng trên sông Pô Kô (Kon Tum) năm 2010 với ngân sách khoảng 1,2 tỷ đồng, nhằm mục tiêu tạo điều kiện thuận lợi và an toàn cho các em học sinh đến trường.
 Nhưng theo UBND xã Jơ Ngây và huyện Đông Giang, cây cầu này nếu được xây dựng không chỉ giúp các em học sinh thuận lợi đến trường mà còn có ý nghĩa chiến lược trong việc phát triển kinh tế, xã hội của người dân trong xã và huyện.
 Vì vậy, địa phương đã có đề xuất phương án xây dựng một cây cầu bê tông vĩnh cửu.
 Sau nhiều tháng triển khai vận động và tìm nguồn kinh phí, vừa qua, UBND huyện Đông Giang cũng đã thống nhất được với báo điện tử Dân trí và Quỹ Khuyến học Việt Nam về phương án xây dựng cầu.
 Theo đó, UBND huyện Đông Giang đã thống nhất lấy tên gọi là “Cầu Khuyến học và Dân trí”, có quy mô cầu vĩnh cửu, chiều dài 90,3m gồm 5 nhịp, rộng 4,5m, tải trọng H10 (xe ôtô có trọng tải 6 tấn có thể lưu thông được) với tổng mức đầu tư gần 6 tỉ đồng.
 Về nguồn vốn xây dựng, đến nay bạn đọc báo Dân trí đã ủng hộ được 492 triệu đồng, số tiền còn lại UBND huyện sẽ xin UBND tỉnh Quảng Nam hỗ trợ và cân đối ngân sách huyện để đầu tư.
 Đơn vị thi công sẽ do huyện chọn đơn vị đủ năng lực và sẽ hoàn thành trước mùa mưa bão năm 2011.
 Thiết kế mặt bằng cây cầu Cuộc sống của những người dân nơi đây trong nhiều năm qua rất khó khăn vì sông ngăn cách trở, không có điều kiện phát triển kinh tế.
 Còn các em học sinh nơi đây muốn đến trường phải được người nhà dẫn bơi qua con sông R’lang nước chảy xiết rất nguy hiểm, nhất là vào mùa mưa lũ.
 Hôm nay, việc cây cầu được khởi công thực sự là một “sự kiện trọng đại” với người dân thôn và các em học sinh.
 Một tiết mục văn nghệ chào mừng của các cô gái Cơ Tu Các đại biểu về dự Lễ khởi công Ông Đỗ Tài - Chủ tịch huyện Đông Giang trân trọng cảm ơn bạn đọc báo điện tử Dân trí và Quỹ Khuyến học Việt Nam đã góp phần giúp huyện giải quyết một trong 30 điểm khó khăn trên địa bàn huyện Tổng Biên tập Phạm Huy Hoàn vui mừng trước tình cảm của người dân cùng các em học sinh và sự nhiệt tình ủng hộ của các cấp chính quyền địa phương.
 Ông cũng mong rằng cây cầu sẽ được hoàn thành trước mùa mưa năm nay.
 Thay mặt bạn đọc báo điện tử Dân trí và Quỹ Khuyến học Việt Nam, nhà báo Phạm Huy Hoàn và ông Đỗ Tài - Chủ tịch huyện Đông Giang ký Thoả thuận tài trợ xây cầu Tính đến thời điểm hiện tại, tổng số tiền bạn đọc ủng hộ xây cầu Khuyến học &amp; Dân trí tại thôn Phú Mưa là 492.
000 đồng Nhân dịp cầu được khởi công, báo điện tử Dân trí và Quỹ Khuyến học Việt Nam trao tặng 25 suất học bổng trị giá 200.
000 đồng/suất tới 25 em học sinh và 20 phần quà trị giá 250.
000 đồng/suất tới 20 hộ nghèo tại thôn Phú Mưa.
 Nhà báo Phạm Huy Hoàn cùng đại diện đơn vị thi công tặng quà và học bổng tới các em học sinh Lãnh đạo tỉnh và huyện thay mặt báo điện tử Dân trí trao quà tới 20 hộ nghèo tại thôn Phú Mưa Ông Nguyễn Văn Nhân - Phó Giám đốc Sở GTVT tỉnh Quảng Nam phát lệnh khởi công cây cầu Các đại biểu xúc những xẻng cát đầu tiên để khởi công cây cầu Không giấu được vẻ phấn khởi trong ngày khởi công cầu, anh ARất Bách cho biết: “Người dân thôn Phú Mưa chúng tôi hôm nay tổ chức ăn mừng ngày khởi công cây cầu.
 Chúng tôi từ người già đến trẻ con đều vui lắm.
 Mai mốt cầu xây xong được đi xe máy qua cầu chúng tôi vui hơn nữa”.
 Em Alăng Thị Tâm (học sinh lớp 6/2 trường THCS Lê Văn Tám) cũng vui mừng nói: “Hôm nay em và các bạn rất vui vì được nhận quà và học bổng của bạn đọc báo điện tử Dân trí và Quỹ Khuyến học Việt Nam.
 Em cảm ơn các cán bộ nhiều lắm.
 Mùa mưa tới em sẽ không bị ướt khi đến trường nữa.
 Em sẽ cố gắng học giỏi để không phụ công ơn của các cán bộ.
” Có cầu, từ trẻ em đến người già đều vui sướng.
 Trưởng thôn Phú Mưa Alăng Chô không giấu được niềm vui khi chứng kiến lễ khởi công xây dựng cầu, ông hồ hởi nói: “Nhờ cán bộ dưới xuôi mà dân Phú Mưa chúng tôi sẽ có cây cầu đi, có điều kiện phát triển kinh tế, các em học sinh không còn phải lội qua sông đi học nữa.
 Chúng tôi thành thật cảm ơn bạn đọc báo Dân trí và Quỹ Khuyến học Việt Nam đã phối hợp với UBND huyện Đông Giang và tỉnh Quảng Nam góp phần biến ước mơ của chúng tôi thành hiện thực.
” Có cầu, từ trẻ em đến người già đều vui sướng Đây là cây cầu thứ 4 do báo điện tử Dân trí và Quỹ Khuyến học Việt Nam vận động bạn đọc và các đơn vị hảo tâm ủng hộ để xây dựng.
 Với sự chung tay của hàng vạn tấm lòng nhân ái, người dân cũng như các em học sinh thôn Phú Mưa sẽ không phải lội sông khi đi làm cũng như đến trường nữa.
 Cây cầu đầu tiên do báo điện tử Dân trí và Quỹ Khuyến học Việt Nam vận động kinh phí là một cây cầu dân sinh được xây dựng tại huyện An Biên, tỉnh Kiên Giang và được đặt tên là Cầu Dân trí .
 Cầu được khởi công ngày 15/1/2009 và khánh thành ngày 22/5/2009.
 Cây cầu thứ hai mang tên Khuyến học &amp; Dân trí là một cây cầu treo được xây dựng trên sông Pô Kô ở xã Đăk Ang, huyện Ngọc Hồi, tỉnh Kon Tum.
 Cầu được khởi công ngày 27/6/2010 và khánh thành ngày 15/11/2010.
 Cây cầu thứ ba mang tên Khuyến học &amp; Dân trí là một cây cầu dân sinh vừa được khởi công ngày hôm qua (8/4) tại xã Trường Xuân B, huyện Thới Lai, TP.
 Dự kiến cầu sẽ được khánh thành vào cuối tháng 6/2011.
 Công Bính - Quốc Long - Ô Châu in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Ngập tràn niềm vui trong ngày khởi công cây cầu mơ ước (15/4) Cầu Dân trí 3 tại thôn Phú Mưa: Bạn đọc đã ủng hộ 492.
366 đồng (24/3) Cầu Dân trí 3 tại thôn Phú Mưa: Bạn đọc đã ủng hộ 462.
366 đồng (19/3) Cầu Dân trí 3 tại thôn Phú Mưa: Bạn đọc đã ủng hộ 438.
866 đồng (9/2) Cầu Dân trí 3 tại thôn Phú Mưa: Bạn đọc đã ủng hộ 432.
866 đồng (29/1) Xem tất cả Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Quỹ Nhân ái chia sẻ đến các gia đình “Ngày ly biệt nơi xóm nhỏ” (15/4) Lời cầu cứu của bà cụ có hai con bệnh nặng (15/4) Xe tải đứt phanh cán chết 2 người (14/4) Anh Loan sẽ không đi ăn xin nữa (14/4) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 1 tháng 4/2011 (14/4) Ngày ly biệt nơi xóm nhỏ (14/4) Quà bạn đọc đến với gia đình chị Kiều Thị Thành (14/4) Người con có “trái tim nằm lệch chỗ” mong được chết thay mẹ (14/4) Nỗi đau của bé 12 tuổi sẽ không lặng lẽ (13/4) Em Nguyễn Khánh Linh tiếp tục nhận gần 30 triệu đồng (13/4) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trẻ thở kh&#242; kh&#232;: Đừng chủ quan! - Mẹ khéo, con khỏe - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Thứ Sáu, 13/01/2012 09:23 Trẻ thở kh&#242; kh&#232;: Đừng chủ quan! Nếu trẻ dưới 3 tháng tuổi bị khò khè, cần đưa trẻ đến bệnh viện ngay vì đây là triệu chứng bệnh nặng ở lứa tuổi này.
 Khò khè là tiếng thở bất thường xảy ra khi trẻ bị tắc nghẽn đường hô hấp dưới (từ đoạn khí quản ngực đến các phế quản nhỏ).
 Đặc biệt, khò khè hay gặp ở trẻ dưới 2-3 tuổi.
 Nguyên nhân khiến trẻ thở khò khè Viêm tiểu phế quản (viêm các nhánh phế quản nhỏ ở tận cùng đường hô hấp) thường gây ra các đợt khò khè ở bé.
 Bệnh do virus, chủ yếu là virus hợp bào hô hấp (RSV) gây ra.
 Một nguyên nhân phổ biến khác là tình trạng trào ngược dạ dày thực quản (các thành phần dịch axit từ dạ dày đi ngược vào thực quản).
 Triệu chứng khò khè có thể xuất hiện ngay sau khi sinh, ở các bé có bất thường cấu trúc đường hô hấp.
 Phổ biến nhất là tình trạng mềm sụn thanh quản (sụn đỡ thanh quản chưa phát triển hoàn chỉnh).
 Lúc này thanh quản bị hẹp ở thì thở ra, gây khò khè.
 Việc hít phải dị vật cũng có thể gây ra hiện tượng khò khè.
 Trẻ thở khò khè có thể là dấu hiệu của hen suyễn Trẻ thở khò khè: Đừng chủ quan!, Làm mẹ, tre tho kho khe, tre kho tho, tre tho kho khe khi ngu, tre tho kho khe khi bu, be tho kho khe, nuoi day con, lam me, bao phu nu Trẻ khó thở có thể là dấu hiệu trẻ bị hen suyễn.
 Có tới 50% bé nhũ nhi có đợt khò khè trong năm đầu đời nhưng hầu hết các bé này đều không bị hen.
 Nguy cơ phát triển thành bệnh hen tăng cao hơn ở những bé có ít nhất 3 đợt khò khè trong vòng 12 tháng đầu, kèm theo các yếu tố nguy cơ như: - Bố mẹ bị hen phế quản.
 Bé dị ứng với các dị nguyên như bụi nhà, nấm mốc… Cần làm gì khi trẻ bị khò khè ? - Nếu trẻ dưới 3 tháng tuổi bị khò khè, cần đưa trẻ đến bệnh viện ngay vì đây là triệu chứng bệnh nặng ở lứa tuổi này.
 - Khi trẻ bị khò khè kéo dài, dai dẳng (trên 4 tuần ), cần cho trẻ đến khám bệnh viện chuyên khoa vì nhiều trường hợp cần phải làm nhiều xét nghiệm chuyên sâu để xác định chẩn đoán (chụp X quang, siêu âm, đo hô hấp ký, chụp CT ngực, nội soi đường hô hấp, … ) Không nên tự ý dùng thuốc, kể cả các loại thuốc kháng sinh, long đàm, kháng viêm,… vì có thể sẽ không đạt hiệu quả tốt mà có khi còn làm trẻ khò khè nhiều hơn, bệnh nặng hơn.
vn Loay hoay t&#236;m c&#225;ch chăm con m&#249;a r&#233;t C&#225;c thuốc g&#226;y hại cho b&#224; bầu v&#224; thai nhi Tắm nước dừa cho b&#233; kh&#244;ng tốt như mẹ tưởng! Bao giờ b&#233; uống nước hoa quả được nhỉ? Kh&#233;o chọn t&#227; l&#243;t, quần &#225;o cho con Khi b&#233; sợ cắt t&#243;c L&#224;m g&#236; khi b&#233; bị đau? Tiết lộ ph&#237;a sau th&#225;ng sinh của trẻ C&#225;ch ph&#242;ng bệnh h&#244; hấp hiệu quả cho b&#233; L&#224;m thế n&#224;o để biết con bị thiếu canxi? “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Trẻ trung, gợi cảm với Reem Acra - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Năm, 01/03/2012 - 16:02 Trẻ trung, gợi cảm với Reem Acra (Dân trí) - BST xuân hè của Reem Acra gồm những kiểu váy áo bó sát mang vẻ hiện đại, gợi cảm, tạo phong cách trẻ trung lôi cuốn cho người mặc.
 VN Theo Style in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Liễu Nham: Nhòm ngực rồi hôn bạn diễn say đắm (1/3) Con của Julia Roberts không biết mẹ là “sao” (1/3) Phan Đinh Tùng dẫn vợ mới cưới đến mừng Minh Khang (1/3) Lưu Gia Linh cùng “trai lạ” lên bìa tạp chí (1/3) Dàn “sao” Hàn tiếp tục đổ bộ vào Việt Nam (1/3) Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân (1/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 1/3 (1/3) Hoàng Thuỳ dự thi Top Model of the World (1/3) MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ (1/3) Nữ hoàng Elizabeth II khai mạc thế vận hội Olympic 2012 (1/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trên 300 cặp tình nhân hiến “dòng máu ấm” tại Xuân hồng 2012 - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Bẩy, 11/02/2012 - 09:01 Trên 300 cặp tình nhân hiến “dòng máu ấm” tại Xuân hồng 2012 (Dân trí) – Ngày 12/2 tới đây tại Lễ hội Xuân hồng 2012 diễn ra tại Sân vận động Mỹ Đình, trên 300 cặp tình nhân sẽ cùng hiến máu để giúp người bệnh… >> Hoa hậu Ngọc Hân hào hứng với Xuân hồng 2012 sắp diễn ra Với nhiều người, đây là Lễ tình nhân sớm của họ, một lễ hội không chỉ dành riêng cho hai người mà trong trái tim còn muôn vàn “ngăn” nhỏ dành cho những người bệnh thân thương.
 Không chỉ đôi ta… Valentine đang đến gần, với những người đang yêu, sẽ yêu và luôn yêu chắc chắn đang kiếm tìm cho mình những cách thể hiện tình cảm độc đáo với một nửa còn lại.
 Có những cặp đôi như thế đã chọn Lễ hội Xuân hồng 2012 – một lễ hội đặc biệt với khoảng 20.
000 người tham dự để chứng tỏ hơn nữa tình cảm sâu đậm của mình với người yêu.
 Ngoài việc đem đến những bất ngờ thú vị cho người mình yêu, họ còn mong muốn chia sẻ niềm hạnh phúc với những người bệnh khó khăn bằng giọt máu hồng nhân ái, ghi dấu những khoảng khắc ý nghĩa không chỉ cho riêng mình.
 Là cặp đôi đầu tiên đăng ký tham gia hiến máu tại Lễ hội Xuân hồng 2012, bạn Lê Anh Tiến, SV Học viện Quân y, đã hiến máu 11 lần chia sẻ: “Lễ hội Xuân hồng tổ chức vào dịp Valentine, em và người ấy cùng chung ý muốn tới đây hiến máu để kỷ niệm ngày tình yêu.
 Hiến máu sẽ mang lại hy vọng sống cho ai đó.
 Và hơn cả, sẽ ý nghĩa hơn để tình yêu của chúng em thêm gắn bó”.
 Tiến và bạn gái đang chờ đợi một Valentine đặc biệt tại Lễ hội Xuân hồng Còn với Lê Ngọc Anh, SV ĐH Nông nghiệp Hà Nội, tại Lễ hội Xuân hồng 2011 sẽ là lần hiến máu thứ 7 của bạn.
 Không như những lần hiến máu trước, Ngọc Anh đi cùng bạn bè, năm nay có một người “đặc biệt” sánh bước cùng bạn.
 “Chúng em đã hẹn nhau một Valentine sớm vào ngày 12/2 tới đây tại Lễ hội Xuân hồng.
 Tại đây, hai đứa em sẽ cùng hiến máu để ghi dấu những khoảnh khắc đáng nhớ của tình yêu”, Ngọc Anh tâm sự.
 Biết đến Lễ hôi Xuân hồng 2012 từ facebook của người bạn và được động viên của người yêu là SV Đại học Y, Nguyễn Văn Chính (sinh viên Học viện Ngân hàng) đã đăng ký cặp đôi tham gia hiến máu để thể hiện tình yêu của mình với người bạn gái ngay tại lễ hội.
 Chính cho biết: “Người ấy của em luôn hạnh phúc khi được dành tặng những bất ngờ, em nghĩ việc đăng ký tham dự và hiến máu tại Lễ hội cùng hàng trăm cặp đôi khác là cách tạo ra khác biệt so với những kỳ Valentine trước của chúng em.
 Nhất là khi cô ấy là một tình nguyện viên của hoạt động này, luôn sẵn sàng hiến máu.
 Được người yêu ủng hộ và sánh bước trong sự kiện này chắc chắn sẽ mang lại cho cô ấy một cảm xúc đặc biệt”, Chính tâm sự.
 Hiện nay, hơn 300 cặp đôi đăng ký tham gia Lễ hội Xuân hồng, tại đây họ sẽ thực hiện được mong ước dành tặng cho nhau những niềm vui, niềm hạnh phúc và nâng cánh tình yêu của mình, cùng trao yêu thương với “Lời tỏ tình của Đam San”.
 Gắn kết trái tim Với anh Lâm Đức Cảnh, hiện đang công tác tại Ban Quản lý các khu công nghiệp tỉnh Hòa Bình, hoạt động hiến máu tình nguyện thực sự trở thành “máu thịt” với chính anh.
 Bởi cũng nhờ hoạt động này, anh đã gặp được người tri kỷ cùng tấm lòng muốn hiến máu giúp người bệnh.
 Đã lập gia đình nhưng anh Cảnh, chị Trâm vẫn không quên hiến máu .
 Trước đó, khi trở thành SV Đại học Bách Khoa Hà Nội năm 2004, anh Lâm Đức Cảnh chưa một lần hiến máu.
 Nhưng cũng trong năm đầu tiên này, một sự tình cờ đã dẫn anh đến làm tình nguyện viên của Hội thanh niên vận động hiến máu Hà Nội.
 Hăng hái tham gia các hoạt động hiến máu và tình yêu đã “nảy nở” với cô gái Nguyễn Thị Trâm, sinh viên ĐH Kinh tế quốc dân Hà Nội.
 Họ đến với nhau từ năm 2005 và tình yêu đó được đơm hoa, kết trái vào năm 2009 bằng một đám cưới ngọt ngào của anh chị tại quê hương anh.
 Khác với các đôi tình nhân khác, kỷ niệm tình yêu của họ không chỉ là những buổi dạo chơi, xem phim… mà đó là những lần tay trong tay đi hiến máu.
 Có “thâm niên” hơn nên anh Cảnh đã tham gia hiến máu 27 lần và đối với bản thân anh cứ đều đặn ba tháng một lần anh đi tham gia hiến máu, còn chị Trâm đến nay đã 10 lần hiến máu.
 Đáng quý là cả hai vợ chồng dù đang công tác tại Hòa Bình, nhưng “đều như vắt chanh” 3 tháng một lần anh chị lại lặn lội xuống Trung tâm truyền máu Hà Nội hiến máu.
 “Vì vợ nuôi con nhỏ chưa đủ “tiêu chuẩn” hiến máu nhưng mỗi lần đi có vợ đi cùng khiến chúng tôi luôn nhớ về ngày xưa, thời mà hai đứa tay trong tay đi hiến máu.
 Nó như một kỉ niệm nuôi dưỡng tình yêu vậy”, anh Cảnh tâm sự.
 Hương Nguyệt in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Sốc teen dùng túi ni lông thay.
 bao cao su (11/2) Độc đáo "nụ hôn kiểu hiphop" nhân ngày Valentine (10/2) Thêm “mẹo nhỏ” cho chàng trong cuộc hẹn Valentine (10/2) Những ý tưởng siêu lãng mạn cho ngày Valentine 2012 (10/2) Hoa hậu Ngọc Hân hào hứng với Xuân hồng 2012 sắp diễn ra (10/2) Lạ lùng teen xin nhổ tóc, mượn dép… người lạ (10/2) Con gái mặc áo lính (9/2) Làm thế nào để đối phó với kẻ “điên tình”? (9/2) Cặp “tình nhân” âm nhạc nổi tiếng và dự định Valentine khác biệt (9/2) Thiếu văn minh chốn linh thiêng (9/2) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trên 50 triệu đồng đến với 3 em nhỏ bơ vơ sống với ngoại già - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 08:38 TT-Huế: Trên 50 triệu đồng đến với 3 em nhỏ bơ vơ sống với ngoại già (Dân trí) - PV Dân trí đã đến nhà của 3 em nhỏ mồ côi cha mẹ tại xã Thủy Tân (Thị xã Hương Thủy, tỉnh TT-Huế) trao quà nhân ái với số tiền trên 50 triệu đồng từ các tuần: 4 tháng 12/2011; 1,2 tháng 1/2012.
 >> Mẹ mất vì tai nạn, 3 con nhỏ bơ vơ sống với ngoại già 3 em gồm Ngô Thị Ngọc Ánh (19 tuổi), Trần Ngô Ngọc My (15 tuổi), Trần Ngô Thiện Nhân (12 tuổi) trong bài viết “Mẹ mất vì tai nạn, 3 con nhỏ bơ vơ sống với ngoại già” từ lúc Dân trí đăng tải đã nhận được sự quan tâm giúp đỡ nhiệt tình của chính quyền xã Thủy Tân cùng một số tổ chức, cá nhân hảo tâm trong và ngoài tỉnh TT-Huế.
 Vì hoàn cảnh quá khó khăn nên người chị đầu - bé Ngọc Ánh đã quyết định xin vào làm công nhân bộ phận tuốt sợi ở nhà máy sợi Phú Bài với lương gần 2 triệu đồng/ tháng để nuôi 2 em.
 Duy chỉ có Nhân là có dấu hiệu mệt ngực trái, đã lên khám các bác sĩ và thấy van tim có hở lại.
 Trong thời gian tới Nhân cần được phẫu thuật để lành hẳn.
 Hiện căn nhà mà 3 em ở với bà ngoại già cùng dì ruột và 2 con của dì đã quá ọp ẹp.
 Tường chỉ làm bằng bờ lô cũ, trần nhà che tồn lủng lỗ chỗ, cửa sổ có cánh mất gặp mùa lạnh gió lùa vào buốt giá cả nhà.
 Gia đình rất mong muốn được giúp thêm để có thể làm lại căn nhà mới che nắng mưa trong thời gian tới.
 Ông Nguyễn Tấn Hợp, PCT UBND xã Thủy Tân (trái) chụp ảnh cùng gia đình em Ánh nhận quà nhân ái của báo Dân trí trao tặng Dù làm việc 1 ngày 8 tiếng nhưng tối về Ánh vẫn cố gắng ôn bài để thi lại vào kỳ thi ĐH-CĐ 2012 sắp tới.
000đ của Dân trí trao tặng, cả nhà mừng phát khóc.
 “Cháu cảm ơn chú và các cô chú trong báo, các bạn đọc đã giúp đỡ, sẻ chia nhà cháu vượt qua khó khăn.
 Cháu hứa sẽ học tập, làm việc tốt để không phụ lòng tốt của mọi người” - Ánh xúc động nói.
 Ông Nguyễn Tấn Hợp, Phó chủ tịch UBND xã Thủy Tân cho biết vì nhà cháu Ánh thuộc hộ nghèo nên trong thời gian qua nhận được sự giúp đỡ của xã.
 Sắp tới xã sẽ cố gắng giúp thêm nhà để gia đình trở lại ổn định sau những buồn đau cuối năm qua.
 Thông qua PV, ông Hợp gửi lời cảm ơn đến báo vì đã quan tâm đến địa phương và có những việc làm thiết thực giúp người khó khăn.
 Đồng thời gửi lời chúc sức khỏe, công tác tốt đến toàn thể cán bộ của báo Dân trí.
 Đại Dương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Cô bé mồ côi nuôi anh suy thận tiếp tục nhận quà bạn đọc (3/3) Ấm lòng người mẹ mù “mong các con nên người” (3/3) Hơn 57 triệu đồng đến với chị Nguyễn Thị Mơ (3/3) Cháu bé 8 tháng tuổi mang trong mình nhiều loại bệnh (3/3) Quỹ Khuyến học Việt Nam tặng học bổng đến 2 nữ sinh mưu trí bắt cướp (2/3) Trao thêm 2,8 triệu đồng tới hoàn cảnh “Đừng khóc bố ơi” (2/3) Gần 30 triệu đồng tiếp tục đến với bà Ngô Thị Diễn (2/3) Bé trai 1 tuổi đớn đau với bệnh hiểm nghèo (2/3) Gần 100 triệu đồng đến với cháu bé cha chết mẹ bỏ đi (1/3) Gần 10 triệu đồng đến với gia đình có “mẹ bán bánh mỳ dạo nuôi 2 con bị u não” (1/3) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
 nghe” - Kiến thức giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Tư, 21/12/2011 - 09:32 Kiến thức giới tính “Trên bảo, dưới phải.
 nghe” Tình trạng “trên bảo dưới không nghe” hay y học gọi là bệnh rối loạn cương dương (RLCD) sẽ không có gì nghiêm trọng nếu nó chỉ thi thoảng mới xảy ra khi bạn ốm, stress, say rượu.
 Nhưng nếu tình trạng diễn ra thường xuyên thì phải điều trị.
 Muốn điều trị thành công, trước hết phải tìm ra nguyên nhân của bệnh.
 Có ba nguyên nhân dẫn đến RLCD, đó là thể chất, tinh thần và lối sống.
 Nếu bạn không tự tin lắm về khả năng chăn gối của mình, hãy năng vận động, tập thể dục đều đặn, giảm cân, đi ngủ sớm và bổ sung các thực phẩm giàu chất đạm, vitamin E… sau một thời gian ngắn, bạn sẽ thấy có sự thay đổi rõ rệt.
 ắt sẽ dẫn đến suy giảm khả năng tình dục.
 Các bệnh như tim mạch, tiểu đường, thần kinh… sẽ làm cho độ nhạy cảm cũng như lượng máu lưu thông giảm đi.
 Phẫu thuật ung thư ruột kết, ruột thẳng hoặc tuyến tiền liệt và ngay cả xạ trị tại vùng xương chậu có thể gây tổn hại cho các dây thần kinh và mạch máu dẫn đến RLCD.
 Chấn thương, nhất là chấn thương vùng cột sống, xương chậu cũng là kẻ thù nguy hiểm đối với chuyện chăn gối.
 Một số nam giới mắc bệnh này là do hormon testosteron đột nhiên suy giảm; do tác dụng phụ của thuốc điều trị bệnh.
 Tâm lý tác động rất lớn tới cuộc sống phòng the.
 Qua khảo sát, các nhà khoa học ngạc nhiên khi thấy đa số những người bị RLCD đều rơi vào một hoặc nhiều nguyên nhân tâm lý sau: lo lắng về khả năng tình dục, trầm cảm, thần kinh quá yếu, căng thẳng… Trong các yếu tố tâm lý thì nỗi lo về khả năng tình dục sẽ khiến cho nam giới không tự tin, căng thẳng, thậm chí hoảng sợ khi gần gũi bạn tình.
 Điều đó sẽ làm giảm hứng thú, thậm chí giết chết cảm xúc của cả hai.
 Các chuyên gia tâm lý khuyên rằng, khi bước chân vào phòng ngủ nên để hết những lo lắng ở ngoài cửa.
 Nên sẻ chia, tâm sự với bạn tình của mình để cùng nhau vượt qua khó khăn của cuộc sống đời thường và cả cuộc sống tình cảm của hai người.
 Việc né tránh khi nói về các khó khăn tình dục sẽ khiến cho tình trạng rối loạn này càng nghiêm trọng hơn.
 Cuối cùng, cách sống cũng cần phải thay đổi.
 Những người thường xuyên uống nhiều rượu, hút thuốc lá sẽ dễ gặp rủi ro RLCD hơn những người khác.
 Rượu và thuốc lá sẽ gây tổn hại cho thần kinh, gan, mạch máu và mất cân bằng hormon.
 Nếu bạn không tự tin lắm về khả năng chăn gối của mình, hãy năng vận động, tập thể dục đều đặn, giảm cân, đi ngủ sớm và bổ sung các thực phẩm giàu chất đạm, vitamin E… sau một thời gian ngắn, bạn sẽ thấy có sự thay đổi rõ rệt.
Việt Anh SKĐS in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tiết lộ “bản lĩnh đàn ông” qua nhóm máu (3/3) Những điều thú vị về ngực có thể bạn chưa biết (28/2) Chuyện riêng của quí ông (11/2) Nhìn tướng biết “còn, mất”? (10/2) “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? (8/2) Để “chuyện ấy” sau sinh vẫn tuyệt.
 (7/2) “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” (19/1) “Hàng thật” hay “hàng giả” (18/1) Băn khoăn khi “đến tháng” (10/1) Những dấu hiệu sớm cho biết bạn mang bầu (27/12) Các bài đã đăng Lý do chàng ngại “áo mưa” (20/12) Đàn ông 70, vẫn sinh con tốt? (13/12) Lý do nàng giả vờ “sung sướng” (9/12) Tình dục làm thay đổi não bộ? (8/12) Phụ nữ U40: Khi “mùa khô” đến sớm (8/12) Sự cố khi “hành sự” (6/12) Tình dục - chìa khóa cho niềm vui tuổi già (23/11) Dấu hiệu chàng “khỏe” (22/11) Những suy nghĩ sai lầm về tình dục (21/11) Vì sao gái trẻ thích ái ân với đàn ông lớn tuổi? (17/11) Tiêu điểm Cải thiện sức khỏe tình dục an toàn Mooncup thách thức “nguyệt san” “Yêu để sống, sống để yêu” “Yêu” cũng cần lễ nghĩa Hòa hợp để thăng hoa Sử dụng thuốc tránh thai như thế nào? Khám phá "vùng bắt sóng" Âm dương hòa hợp - Sinh con khỏe Để "yêu đương" mặn nồng hơn.
 Mong muốn "thầm kín" của chàng Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triển khai 4G, bao giờ cờ mới tới tay? - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Tư, 15/02/2012 - 11:26 Triển khai 4G, bao giờ cờ mới tới tay? Cho tới cuộc họp chiều ngày 13/2, các lãnh đạo, phòng ban của Bộ Thông tin và Truyền thông vẫn còn có ý kiến trái chiều về thời gian xem xét cấp phép 4G nêu ra trong dự thảo Quy hoạch phát triển viễn thông quốc gia đến năm 2020.
 >> 4G: Việt Nam không nên vội vàng! Theo dự thảo, năm 2014 từng bước nghiên cứu, thử nghiệm, đánh giá và từ 2015 xem xét triển khai dịch vụ viễn thông di động thế hệ tiếp theo.
 Năm 2018 sẽ xem xét việc sắp xếp lại các băng tần (hiện dùng cho hệ thống mạng 2G, phát thanh, truyền hình) để sử dụng cho hệ thống thông tin di động thế hệ tiếp theo (tiêu chuẩn IMT advance – 4G).
 Bộ trưởng Nguyễn Bắc Son cho rằng, cần tính toán đến thời điểm nào thì doanh nghiệp hòa hoặc gần hòa vốn, tức thu lại được nguồn vốn đầu tư công nghệ trước đó, thì mới xem xét cấp phép triển khai thế hệ tiếp theo.
 Nếu không, doanh nghệp sẽ chạy đua cạnh tranh công nghệ, lãng phí tiền của, hoạt động không hiệu quả.
 Tuy nhiên, theo ông Phạm Hồng Hải, Cục trưởng Cục Viễn thông, xét điểm hòa vốn chung của một công nghệ là rất khó.
 Ông Hải lấy ví dụ, đến năm 2009, khi cấp phép 3G, cũng có doanh nghiệp 2G chưa lãi nhưng đại đa số lãi lớn.
 Trong khi đó, thế giới triển khai 3G từ năm 2000 và thời điểm triển khai 3G của Việt Nam được cho là muộn.
 Viettel họp báo công bố thử nghiệm thành công công nghệ 4G hồi tháng 5/2011.
 "Bởi vậy, nhiều doanh nghiệp không triển khai 3G thì hoạt động 2G vẫn kém", ông nói.
 Cục trưởng Hải phân tích thêm, đến 2015, doanh nghiệp đã có 6 năm triển khai 3G, đủ thời gian để phát triển một thế hệ công nghệ.
 Tới lúc đó, công nghệ 4G đã phong phú, thiết bị đầu cuối rẻ và khả năng thành công cao.
 Vì thế, đây là thời điểm hợp lý để xem xét cấp phép.
 Còn theo Thứ trưởng Lê Nam Thắng, chủ trương đến năm 2015 xem xét triển khai thế hệ công nghệ tiếp theo là do “cách viết” trong dự thảo quy hoạch chưa chuẩn.
 Vì thế hệ công nghệ này hiểu là ở các băng tần 2,3 và 2,5 cho các thế hệ công nghệ LTE và Wimax hiện nay và chỉ là 3,5 hay 3,9G chứ không phải 4G.
 Công nghệ 4G trong quy hoạch dự kiến sẽ đưa vào từ năm 2018, là ở băng tần 700 hay băng tần 800 và băng tần 900.
 Ông Thắng lý giải, đến năm 2018 mới là xem xét chứ không bắt buộc phải triển khai 4G, vì quy hoạch viễn thông là quy hoạch về thị trường, định hướng.
 Bởi còn 7 - 8 năm nữa, công nghệ cũng thay đổi và không biết thế giới còn ra chuẩn gì, cũng có khi còn bỏ qua 4G và lên thẳng 4,5G.
 Tuy nhiên, Thứ trưởng Lê Nam Thắng cũng cho biết, trước năm 2015, các doanh nghiệp có xin triển khai các thế hệ công nghệ tiếp theo thì Bộ cũng không chấp nhận và chỉ xem xét từ năm 2015.
 Trong khi đó, từ giữa năm 2011, tại một hội nghị tổng kết triển khai 3G của Bộ Thông tin và Truyền thông, đại diện một số doanh nghiệp viễn thông đã cho rằng, khoảng năm 2013 – 2014, các doanh nghiệp hoàn toàn có thể đề cập đến chuyện triển khai 4G.
 Hay theo lời ông Trương Đình Anh, Tổng giám đốc Tập đoàn FPT, tại buổi tổng kết hoạt động kinh doanh 6 tháng năm 2011 của doanh nghiệp này, “khoảng 2 năm nữa, khi giá thiết bị đầu cuối đủ rẻ, đủ để phủ rộng thì 4G mới chín về mặt công nghệ và lúc đó mới có thể là thời điểm để các doanh nghiệp bắt tay vào triển khai công nghệ này”.
 Theo Mạnh Chung VnEconomy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Thăm các kỳ quan thế giới qua Google Street View (15/2) Apple chuẩn bị tung iPad mini 8 inch? (15/2) Thiết bị di động sẽ “áp đảo” loài người trong năm nay (15/2) "Gặp gỡ" 20 thành viên đầu tiên của Facebook (15/2) Đập hộp điện thoại thời trang LG Prada 3.
0 tại VN (15/2) Đón Valentine theo phong cách của Google (14/2) Công ty an ninh mạng Bkav lại bị tin tặc tấn công (14/2) Google được “bật đèn xanh” để mua lại Motorola (14/2) LG Prada thời trang chính hãng giá 14,2 triệu đồng (14/2) Giá trị cổ phiếu Apple lập kỷ lục 500 USD (14/2) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triển lãm ảnh nude của Thái Phiên bị từ chối cấp phép - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Sáu, 28/12/2007 - 15:37 Triển lãm ảnh nude của Thái Phiên bị từ chối cấp phép (Dân trí) - Chưa kịp ăn mừng sự kiện cuốn sách ảnh nude “Xuân thì” vừa ra mắt ngày 24/12 thì nhiếp ảnh gia Thái Phiên đã… hẫng khi nhận được văn bản của Sở Văn hoá thông tin Hà Nội từ chối cấp phép triển lãm ảnh nude “Xuân thì” vào ngày 1/1 tới tại Hà Nội.
 Ngày 26/12 vừa qua, Nhiếp ảnh gia Thái Phiên đã có mặt tại Hà Nội để chuẩn bị cho cuộc triển lãm ảnh Xuân thì từ ngày 1 đến 6/1/2008.
 Tuy nhiên, ngay trước khi cuộc triển lãm được thực hiện thì sáng qua (27/12), Sở văn hóa thông tin Hà Nội đã gửi văn bản từ chối cấp phép triển lãm vào ngày 1/1 tới với lý do chưa đúng thời điểm và chưa thích hợp.
 Văn bản nêu rõ: “Trong xu thế hội nhập thế giới hiện nay, buộc phải định hướng cho công chúng từng bước đi đúng đắn và phù hợp với với bản sắc văn hóa truyền thống để công chúng từng bước được tiếp cận với lọai hình văn hóa nghệ thuật mới mẻ này.
 Để khách quan trong việc đánh giá, định hướng nghệ thuật đối với triển lãm trên, Sở văn hóa thông tin Hà Nội quyết định thành lập hội đồng nghệ thuật đánh giá bộ ảnh của Thái Phiên, và thống nhất: Đồng ý cho trưng bày nhưng triển lãm sẽ được thực hiện ở thời điểm và địa điểm thích hợp.
 Bên cạnh đó tác giả phải chọn tác phẩm chặt chẽ hơn nữa về thẩm mỹ.
 Do đó Sở không cấp phép cho triển lãm ảnh Xuân thì của thái Phiên trên địa bàn Hà Nội trong thời gian này…”.
 Được biết, trước đó (cuối tháng 10/2007), Sở văn hóa thông tin Hà Nội đã đồng ý cấp phép cho triển lãm ảnh nude của Thái Phiên với 48 tấm ảnh đã chọn.
 Nhưng vì địa điểm triển lãm do Thái Phiên chọn (29 Hàng Bài) đã kín lịch nên anh phải dời lại và làm hồ sơ xin cấp phép lại vào 1/1.
 Đến khi ký được hợp đồng với trung tâm triển lãm tại 29 Hàng Bài thì cuộc triển lãm lại bị “treo” vì Sở văn hóa thông tin Hà Nội gửi văn bản từ chối cấp phép.
 Bìa cuốn sách ảnh "Xuân thì" của Thái Phiên.
 Trước "cú sốc" này, nhiếp ảnh gia Thái Phiên tâm sự: "Đây là lần thứ hai tôi "ôm" ảnh ra Hà Nội, tốn rất nhiều công sức và tiền của mà kết quả cuộc triển lãm vẫn chưa thực hiện được.
 Nhưng tôi vẫn có niềm tin, vẫn tha thiết, vẫn khát khao.
 chờ đến ngày cuộc triển lãm được diễn ra".
 Trái với cuộc triển lãm ảnh nude Xuân thì , cuốn sách ảnh nude Xuân thì được phát hành vào ngày 24/12 khá suôn sẻ.
 Cuốn sách ảnh nude của Thái Phiên là cuốn sách ảnh nude đầu tiên được xuất bản tại Việt Nam, do Nhà xuất bản Văn nghệ ấn hành và được công chúng đón nhận rất háo hức và nồng nhiệt.
 Cuốn sách gồm 71 tấm ảnh, nặng 950 gram, in song ngữ Anh Việt.
 Bên cạnh mỗi tấm ảnh đều có lời chia sẻ của tác giả về bối cảnh ra đời, cảm xúc và những khó khăn tác giả trải qua trong quá trình thực hiện.
 Trong đó có những tựa như thế này: “Tôi đến với ảnh khỏa thân nghệ thuật bằng cả niềm đam mê mãnh liệt và bản năng.
 Tôi hoàn toàn tự mày mò, xoay sở, góp nhặt lấy những kinh nghiệm sau những tấm ảnh chụp hỏng.
 Tôi chưa một lần được đến lớp nghe thầy hướng dẫn những kiến thức mênh mông trong thể loại ảnh khỏa thân, cũng như tôi rất mơ hồ về cơ thể học, giải phẫu học.
 Tôi chỉ cố gắng rèn luyện cho tâm hồn luôn trong sáng hướng thiện, hướng mỹ và tự trang bị cho mình một thứ tạm gọi là Đức Tin - một niềm tin trong nghệ thuật - để giữ cho khuôn ngắm của tôi luôn hướng về cái đẹp”.
 Thu Nguyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Gặp lại “cô bạn gia sư” trên Vogue (28/12) 7 sự kiện ồn ào nhất làng showbiz Việt 2007 (28/12) Thêm một kiều nữ Hollywood bị cảnh sát… bắt (28/12) Chu Hiếu Thiên thừa nhận mối quan hệ với Lâm Hy Lôi (28/12) Ca sĩ Thu Phương sẽ tham gia Duyên dáng VN 19? (28/12) Thành viên t.
u sinh con trai (28/12) Diệu Hương và những cảnh diễn “phê” nhất! (28/12) Xem video clip mới nhất của nhóm F4 (28/12) Jessica Alba đã đính hôn! (28/12) Lương Vịnh Kỳ thật sexy trên sân khấu! (28/12) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triển lãm Áo dài và Hương sắc - Văn hóa - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 06/03/2012 - 15:07 Triển lãm Áo dài và Hương sắc (Dân trí) - Tối 5/3 tại TPHCM đã diễn ra Triển lãm Áo dài và Hương sắc nhằm giới thiệu những mẫu áo dài Việt Nam và gây quỹ khuyến học cho các em HS-SV nghèo cả nước.
 Áo dài &amp; Hương sắc là triển lãm về “quốc phục” áo dài Việt Nam, chương trình được tổ chức từ ngày 5/2/2012 tại TPHCM.
 Đây là một trong số rất nhiều triển lãm về trang phục nổi tiếng và thân thuộc của người Việt Nam.
 Chương trình có sự góp mặt của những người đẹp, nhà thiết kế cùng các văn nghệ sĩ và doanh nhân nổi tiếng Việt Nam.
 Đạo diễn Vô Thường Buổi trưng bày là ý tưởng của đạo diễn hình ảnh Vô Thường với các tiết mục trình diễn trang phục áo dài, ca nhạc và đấu giá các bức ảnh nghệ thuật về tà áo dài trắng của hai nhiếp ảnh gia Trịnh Quốc Huy - Lê Thanh Tùng.
 Đây là một trong những hoạt động thiết thực nhằm tôn vinh và gìn giữ tà áo dài truyền thống vốn có vai trò rất quan trọng trong lịch sử văn hoá Việt.
 “Yêu con người Việt, tà áo dài Việt, cùng các giá trị nhân văn cao đẹp từ rất lâu tôi đã ấp ủ một chương trình triển lãm áo dài gắn liền với các hoạt động xã hội, có ích cho cộng đồng.
 Áo dài &amp; Hương sắc được xây dựng dưới sự ủng hộ của các anh chị em, bạn bè trong làng giải trí Việt và các mạnh thường quân khác”, stylist Vô Thường cho biết.
 Áo dài &amp; Hương sắc lần I với chủ đề “Áo dài trắng” dưới sự thể hiện của 10 mỹ nhân hàng đầu hi vọng sẽ là chương trình mở đầu cho hoạt động trưng bày áo dài được tổ chức thường xuyên trong thời gian sắp tới tại Việt Nam.
 Phan Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Các bài đã đăng Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Nhạc sĩ Jonas Alber biểu diễn cùng dàn nhạc giao hưởng Việt Nam (5/3) Khởi động cuộc thi Người đẹp cho các "liền chị" (5/3) Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? (5/3) The Lorax đứng đầu bảng xếp hạng phim ăn khách (5/3) Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng (5/3) Bức tranh Child With A Dove của danh họa Picasso được mang ra bán (5/3) UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” (4/3) Đức Tuấn tham dự Liên hoan giọng ca truyền hình Asean (3/3) Tiêu điểm Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” “Ẩn số” Ngô Bảo Châu Truyền hình thực tế Việt Nam đổi món mạo hiểm Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triển lãm Áo dài và Hương sắc - Thời trang - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 06/03/2012 - 15:07 Triển lãm Áo dài và Hương sắc (Dân trí) - Tối 5/3 tại TPHCM đã diễn ra Triển lãm Áo dài và Hương sắc nhằm giới thiệu những mẫu áo dài Việt Nam và gây quỹ khuyến học cho các em HS-SV nghèo cả nước.
 Áo dài &amp; Hương sắc là triển lãm về “quốc phục” áo dài Việt Nam, chương trình được tổ chức từ ngày 5/2/2012 tại TPHCM.
 Đây là một trong số rất nhiều triển lãm về trang phục nổi tiếng và thân thuộc của người Việt Nam.
 Chương trình có sự góp mặt của những người đẹp, nhà thiết kế cùng các văn nghệ sĩ và doanh nhân nổi tiếng Việt Nam.
 Đạo diễn Vô Thường Buổi trưng bày là ý tưởng của đạo diễn hình ảnh Vô Thường với các tiết mục trình diễn trang phục áo dài, ca nhạc và đấu giá các bức ảnh nghệ thuật về tà áo dài trắng của hai nhiếp ảnh gia Trịnh Quốc Huy - Lê Thanh Tùng.
 Đây là một trong những hoạt động thiết thực nhằm tôn vinh và gìn giữ tà áo dài truyền thống vốn có vai trò rất quan trọng trong lịch sử văn hoá Việt.
 “Yêu con người Việt, tà áo dài Việt, cùng các giá trị nhân văn cao đẹp từ rất lâu tôi đã ấp ủ một chương trình triển lãm áo dài gắn liền với các hoạt động xã hội, có ích cho cộng đồng.
 Áo dài &amp; Hương sắc được xây dựng dưới sự ủng hộ của các anh chị em, bạn bè trong làng giải trí Việt và các mạnh thường quân khác”, stylist Vô Thường cho biết.
 Áo dài &amp; Hương sắc lần I với chủ đề “Áo dài trắng” dưới sự thể hiện của 10 mỹ nhân hàng đầu hi vọng sẽ là chương trình mở đầu cho hoạt động trưng bày áo dài được tổ chức thường xuyên trong thời gian sắp tới tại Việt Nam.
 Phan Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) Mua VERA – Nhận vé xem phim tại Megastar (7/3) Hoa hậu Bahamas muốn cưới Hoàng tử Anh (6/3) Siêu mẫu 9X khoe ba vòng nóng bỏng (6/3) Người đẹp Kate Upton ra mắt BTS đồ bơi tự thiết kế (6/3) BST xuân hè 2012 của Lanvin (6/3) Các bài đã đăng Những mẫu giày nổi bật trong tuần lễ thời trang Paris (6/3) Đón nắng mới cùng Winny (6/3) Túi Balzane - phong cách của xuân hè (6/3) Eva de Eva dành tặng hoa hồng đặc biệt cho ngày 8/3 (6/3) BST xuân hè 2012 của Carolina Herrera (5/3) “Chân dài” Hyun Young rạng rỡ trong ngày trọng đại (5/3) Khởi động cuộc thi Người đẹp cho các "liền chị" (5/3) Thế giới kim cương ưu đãi 8/3 (5/3) DOJI tặng nhẫn Lộc - Phát - Tài trong dịp 8/3 (5/3) Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (5/3) Tiêu điểm Túi Balzane - phong cách của xuân hè Trang phục ghi điểm cho ngày 8/3 Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Kelly Bùi dành tặng nhiều niềm vui cho “Tết phái đẹp” Bộ sưu tập Chic-Land Xuân Hè 2012 Nóng rực với đường cong của Irina Shayk Kiêu sa Marchesa Victoria Beckham: Mệt mỏi vẫn dự tiệc Oscar Tuyết Lan, Hoàng Thùy trình diễn thời trang cao cấp tại Mỹ “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triển lãm CES 2011 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Những”siêu phẩm” di động tại CES 2011 (Dân trí) - Android vẫn là hệ điều hành cho smartphone được các nhà sản xuất ưu ái nhất tại Triển lãm CES 2011.
 LG, Motorola và Sony Ericsson liên tiếp trình diễn các dòng điện thoại mới chạy trên nền tảng của Google.
 Sau đây là những smartphone ấn tượng nhất tại CES 2011.
 Xem tiếp Dell Streak 7” từ CES 2011 về Việt Nam (Dân trí) - Chiếc máy tính bảng chạy hệ điều hành Android thế hệ thứ 2 - Streak 7" vừa được trình làng tại CES 2011 đã bất ngờ có mặt tại một cửa hàng công nghệ ở Hà Nội trong ngày hôm qua.
 Tuy nhiên, đây là chỉ là phiên bản thử nghiệm.
 Xem tiếp Chân dài trên “sàn diễn công nghệ” CES 2011 (Dân trí) - Công nghệ không chỉ giúp cuộc sống con người thuận tiện hơn, mà còn là nguồn cảm hứng sáng tạo của thời trang.
 Bộ sưu tập “thời trang công nghệ” dưới đây là một minh chứng cho điều đó.
 Xem tiếp CES 2011: Ngắm điện thoại Android 3D không cần kính đầu tiên (Dân trí) - Tâm điểm thu hút trong ngày thứ 3 của Triển lãm CES 2011 chính là gian hàng của Sharp với phần trình diễn demo của chiếc điện thoại chạy hệ điều hành Android Galapagos 003SH với màn hình 3D không cần dùng kính đầu tiên thế giới.
 Xem tiếp Chùm ảnh: Gặp các “diễn viên phụ” tại CES 2011 (Dân trí - Từ Las Vegas ) - Triển lãm CES năm nay đã khép lại thành công với kỷ lục 140.
000 chuyên gia công nghệ và phóng viên, từ 80 đoàn quốc tế tham dự.
 Hàng ngàn sản phẩm công nghệ hấp dẫn và thiết thực đã được trình diễn.
 Xem tiếp CES bình chọn những sản phẩm xuất sắc nhất (Dân trí) - Ban tổ chức Triển lãm điện tử tiêu dùng CES 2011 đã công bố các giải thưởng chính thức dành cho những sản phẩm tham gia triển lãm lần này.
 Với hơn 2500 sản phẩm tham dự, dưới đây là những sản phẩm đã được vinh danh.
 Xem tiếp Trải nghiệm chơi game Xbox 360 bằng cử động của cơ thể (Dân trí - Từ Las Vegas ) - Giao diện người dùng tự nhiên (NUI) của thiết bị Kinect kết nối với Xbox 360 cho phép người dùng điều khiển game bằng những cử chỉ, hành động tự nhiên nhất.
 Hãy cùng PV Dân trí trải nghiệm công nghệ mới này của Microsoft: Xem tiếp Những sản phẩm tuyệt nhất tại CES 2011 (Dân trí) - CES vẫn đang thu hút sự chú ý của toàn thế giới với những sản phẩm và công nghệ mới.
 Dưới đây là 13 sản phẩm được xem là tiên phong để định hướng công nghệ trong năm 2011 theo tạp chí PCWorld.
 Xem tiếp Những laptop đầu tiên sử dụng chip Intel Sandy Bridge (Dân trí) - Tại CES năm nay, sau khi Intel giới thiệu thế hệ vi xử lý Sandy Bridge mới, một loạt các hãng sản xuất cũng đồng thời tiết lộ về những mẫu laptop mới của mình sử dụng thế hệ vi xử lý mới này của Intel.
 Xem tiếp Las Vegas - Thành phố không bao giờ ngủ (Dân trí - Từ Las Vegas ) - Las Vegas là thành phố không bao giờ ngủ và náo nhiệt quanh năm.
 Vào những ngày đầu năm mới, Las Vegas đặc biệt hối hả khi đón tiếp thêm hàng vạn người từ khắp thế giới đổ về tham dự triển lãm công nghệ lớn nhất hành tinh.
 >> CES khai mạc, định hình ngành công nghệ 2011 >> Video không khí tại trung tâm triển lãm CES 2011 từ Las Vegas Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triển lãm du học Anh - Nhiều lựa chọn cho tuổi Teen - Cơ hội du học - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 11:35 Triển lãm du học Anh - Nhiều lựa chọn cho tuổi Teen Trong ba ngày (29 tháng 2, 01 và 03 tháng 3), Triển lãm Giáo dục Vương quốc Anh bậc Sau phổ thông và Dự bị Đại học sẽ được Hội đồng Anh tổ chức tại Hà Nội, Hải Phòng và thành phố Hồ Chí Minh.
 Đối tượng phù hợp nhất cho Triển lãm lần này chính là các bạn học sinh hiện đang học bậc phổ thông trung học tại Việt Nam, ấp ủ ước mơ bước chân vào giảng đường các trường đại học danh tiếng tại vương quốc Anh.
 A-level (Chứng chỉ A) là gì? A-level khác gì so với IB (International Baccalaureate - Chương trình Tú tài quốc tế) hay IFY (International Foundation Year - Chương trình dự bị đại học quốc tế)? Theo học những chương trình này, học sinh có phải học nhiều môn như học cấp ba tại Việt Nam hay không?.
 Tất cả những thắc mắc này sẽ được trực tiếp giải đáp bởi đại diện đến từ nhiều trường Đại học, Cao đẳng, Phổ thông danh tiếng vương quốc Anh.
 Bên cạnh các khóa học sau phổ thông và dự bị đại học trên đây, đại diện các trường cũng sẽ giới thiệu các khóa hướng nghiệp, học nghề liên thông lên đại học trong nhiều lĩnh vực khác nhau như kinh doanh, ngân hàng, kế toán, thời trang, thiết kế đồ họa, công nghệ thông tin, khách sạn.
 Sau thành công của sáng kiến Living book tại Triển lãm Giáo dục Vương quốc Anh 2011, Hội đồng Anh tiếp tục mang lại cơ hội để những bạn trẻ đang ấp ủ dự định du học Anh gặp gỡ và trò chuyện với những ‘cuốn sách sống’ (living books) , những người đã và đang theo học bậc sau phổ thông và dự bị đại học tại Vương quốc Anh.
 Các living book sẽ chia sẻ những lời khuyên bổ ích trong những vấn đề như quản lý chi tiêu, cách sử dụng quỹ thời gian, vấn đề đi lại, mở tài khoản ngân hàng, ăn uống hay dịch vụ y tế tại Vương quốc Anh.
 Trong khuôn khổ triển lãm, Hội đồng Anh còn tổ chức cuộc thi Future Living Book.
 Đây là những học sinh luôn ấp ủ ước mơ du học Anh và quyết tâm biến ước mơ đó thành hiện thực thông qua việc nỗ lực học tập, đạt điểm IELTS thật tốt, tham gia các bài thi học bổng, giao lưu và học hỏi từ các anh chị đã từng du học tại Anh.
 Người được Hội đồng Anh lựa chọn là Future Living Book sẽ cùng các anh chị đã từng du học Anh tham gia vào buổi nói chuyện tại triển lãm và nhận được món quà giá trị từ Hội đồng Anh.
 Đến với Triển lãm, các em học sinh còn có cơ hội được tham gia lớp học kiểu mẫu về Kĩ năng học tập tại Vương quốc Anh do giáo viên của trường đại học nổi tiếng của Anh đứng lớp.
 Không chỉ là một diễn đàn giao lưu và chia sẻ thông tin rất hữu ích cho các em học sinh bậc phổ thông và dự bị đại học, Triển lãm Giáo dục Vương quốc Anh thực sự là một ngày hội văn hóa, giáo dục uy tín, dự kiến sẽ thu hút đông đảo các bạn trẻ yêu thích khám phá những điều thú vị ở xứ sở sương mù.
 Để có sự chuẩn bị tốt nhất khi đến với Triển lãm Giáo dục Vương quốc Anh bậc sau phổ thông và dự bị đại học, các em học sinh hãy trở thành thành viên trang Facebook http://www.
EducationUKVietnam hoặc ghé thăm website www.
 Ngay bây giờ, hãy nhanh chóng đăng ký tham dự tại trang web của Triển lãm để có cơ hội nhận các phần quà hấp dẫn ngay tại Triển lãm và đừng quên ghi lại lịch triển lãm trong nhật kí của mình: Hà Nội - ngày 29.
00: Trường THPT Hà Nội Amsterdam 15.
00: Khách sạn Melia Hotel, 44B Lý Thường Kiệt Hải Phòng - ngày 01.
00: Trường THPT chuyên Trần Phú TP Hồ Chí Minh - ngày 03.
00: Khách sạn New World, 76 Lê Lai, Quận 1 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 (3/3) Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 (1/3) Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài (1/3) Triển lãm thế giới du học: Học bổng toàn phần Anh quốc và du học Mỹ với 400 triệu đồng (1/3) Du học Malaysia cùng Đại học Nilai (28/2) Các bài đã đăng Du học Nhật Bản tháng 7 và tháng 10 năm 2012, đảm bảo 100% việc làm (24/2) Để con yêu vững vàng trên đất Mỹ (23/2) Hàng trăm suất học bổng du học Anh khóa 2012-2013 (22/2) 250 suất Học bổng Phát triển Australia năm 2012 (17/2) Cập nhật xu hướng du học 2012 (17/2) Du học Singapore: Hội thảo Hỏi đáp thắc mắc và thông tin học bổng 2012 (10/2) Du học Tây Ban Nha miễn học phí 2012 (9/2) Cơ hội học tập và học bổng tại Đại học West of England (8/2) Du học hè Mỹ cùng EF (7/2) Phác họa Chốn bình yên giữa lòng thành phố (6/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 - Cơ hội du học - Du Học >&amp;nbsp; Lượng sức chọn trường để mang lại hiệu quả kinh tế cao nhất&amp;nbsp;>>&amp;nbsp; Lựa chọn trường tại Anh - Hướng đi đúng cho tương lai&amp;nbsp;>>&amp;nbsp; Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh&amp;nbsp;>>&amp;nbsp; Du học Anh quốc 2012-2013 " /> Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Năm, 01/03/2012 - 14:01 Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 Vương quốc Anh năm 2012 là lựa chọn đáng giá cho ước mơ du học không chỉ bởi những giá trị bền vững như nền GD chất lượng đỉnh cao, bằng cấp giá trị toàn cầu mà còn bởi cơ hội hiếm có trải nghiệm sự kiện văn hóa thể thao quốc tế, điển hình là Olympic 2012.
 >> Lượng sức chọn trường để mang lại hiệu quả kinh tế cao nhất >> Lựa chọn trường tại Anh - Hướng đi đúng cho tương lai >> Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh >> Du học Anh quốc 2012-2013 Bạn ước mong là một trong những sinh viên Việt Nam may mắn có được cơ hội này? Không dễ dàng nhưng hoàn toàn có thể! Hãy bắt đầu với Triển lãm giáo dục Anh quốc mùa xuân của tập đoàn ISC-UKEAS .
 Với trên 20 năm kinh nghiệm và 20 văn phòng tại châu Á, ISC-UKEAS là tập đoàn tư vấn duy nhất tại Việt Nam cũng như trong khu vực tổ chức 02 kỳ triển lãm giáo dục Anh quốc mùa xuân (tháng 3) và mùa thu (tháng 10) hàng năm.
 Thời gian và địa điểm Hà Nội : 09h00 đến 12h30 Thứ 7 ngày 10.
2012 tại Khách Sạn Melia, 44B Lý Thường Kiệt, Q.
 Hoàn Kiếm TPHCM : 09h00 đến 12h30 Chủ Nhật ngày 11.
2012 tại Khách Sạn Rex, 141 Nguyễn Huệ, Q.
1 Cơ hội gặp gỡ 38 trường danh tiếng Đại diện của 38 trường và tổ chức giáo dục hàng đầu Anh quốc sẽ có mặt tại Việt Nam trong kỳ triển lãm mùa xuân 2012 lần này.
 Quý phụ huynh và các em học sinh sinh viên sẽ có cơ hội được tìm hiểu thông tin và trực tiếp trò chuyện với đại diện các trường danh tiếng.
 Đại diện trường sẽ bao gồm nhân viên phòng tuyển sinh, quan hệ quốc tế và đặc biệt còn có sự góp mặt của các giáo sư đầu ngành phụ trách việc giảng dạy và nghiên cứu tại một số phân viện.
 Hàng trăm suất học bổng hấp dẫn Đây là cơ hội tuyệt vời cho các bạn sinh viên có kế hoạch “săn” học bổng giới thiệu về bản thân với đại diện tuyển sinh của các trường, cùng trao đổi về triển vọng và điều kiện lựa chọn những ứng cử viên may mắn.
 38 trường và tổ chức giáo dục quy tụ tại triển lãm lần này mang tới số lượng học bổng lớn chưa từng có cho tất cả các bậc học, bao gồm các xuất học bổng toàn phần và bán phần: - Học bổng sau đại học lên tới 28 triệu đồng cùng nhiều xuất học bổng giá trị hơn 330 triệu đồng.
 - Nhiều xuất học bổng đại học lên tới 165 triệu đồng.
 - Sinh viên có nguyện vọng du học các khóa A levels có cơ hội được tài trợ tương đương 406 triệu đồng và nhiều học bổng 50% học phí cho các chương trình dự bị ĐH, sau ĐH và Diploma.
 Hãy liên hệ ngay với chuyên gia tư vấn của tập đoàn ISC-UKEAS để có được những lời khuyên bổ ích nhất cho bộ hồ sơ xin học bổng trước ngày triển lãm.
 Đa dạng lựa chọn trường Tại triển lãm mùa xuân 2012 của ISC-UKEAS có đầy đủ đại diện các nhóm trường tại Anh quốc Phụ huynh và sinh viên sẽ có cơ hội tìm hiểu kỹ càng và trao đổi trực tiếp với đại diện của các nhóm trường về đặc điểm chung, thế mạnh đào tạo và nghiên cứu của từng nhóm để từ đó tìm ra hướng đi đúng đắn nhất với năng lực bản thân và kinh tế gia đình.
 Ở những trường ĐH lớn và nổi trội về thành tích nghiên cứu khoa học như St.
 Andrews, Leeds, Manchester, Newcaslte, Durham, Bath, các môn học mang tính lý thuyết rất cao và thúc đẩy các sinh viên suy nghĩ sâu hơn, rộng hơn và cũng khuyến khích sinh viên nâng cao kỹ năng học tập độc lập vì thường thì sinh viên có ít cơ hội làm việc hay trao đổi trực tiếp với các vị giáo sư.
 Bù lại sinh viên có nhiều cơ hội tiếp cận với các công trình nghiên cứu mới, và đây là môi trường thích hợp cho các bạn có thành tích xuất sắc và có tham vọng đi sâu vào lính vực nghiên cứu sau khi tốt nghiệp.
 Ở các trường ĐH mới như London Metropolitan, Westminster, Middlesex, De Montfort, Bournemouth, Anglia Ruskin, sinh viên có nhiều cơ hội tiếp cận với giảng viên hơn, và nhưng bài giảng trên trường mang nhiều tính thực tiễn hơn, hay nói cách khác là có tính hướng nghiệp cao.
 Nhiều giảng viên của khối các trường ĐH mới ngày đã có nhiều thâm niên làm việc thực tế trong các lĩnh vực chuyên môn.
 Các thầy hiểu được những thử thách cũng như cơ hội mà sinh viên sẽ phải đối mặt trong sự nghiệp tương lai và từ đó thiết kế những môn học và phương pháp phù hợp nhất giúp các em trang bị đầy đủ kiến thức và kỹ năng.
 Sinh viên A levels, Foundation, Pre-Master, Diploma có thể lựa chọn các khóa học và ưu đãi từ các trường và tổ chức giáo dục danh tiếng như Bellerbys College, Bournemouth &amp; Poole College, Kings College, Kaplan, INTO và Study Group.
 Đa dạng lựa chọn ngành 38 trường đại học và tổ chức giáo dục danh tiếng cung cấp tất cả các khối ngành học ở mọi cấp độ từ những ngành phổ biến như kinh tế, tài chính ngân hàng, quản trị kinh doanh, khoa học máy tính, kỹ thuật, xây dựng khoa học xã hội cho tới các khối ngành âm nhạc, thiết kế, luật và nhiều ngành khác nữa.
 Tập đoàn ISC-UKEAS cũng dành tặng cho các bạn sinh viên và học sinh tham dự triển lãm giáo dục Anh Quốc lần này những ưu đãi đặc biệt cho kế hoạch du học hấp dẫn Miễn phí khoá học IELTS trị giá 400USD với giáo viên bản xứ nhiều kinh nghiệm Hoàn toàn miễn phí dịch vụ, nộp đơn vào nhiều trường cùng lúc Hỗ trợ phí dịch thuật hồ sơ Luyện phỏng vấn VISA với chuyên gia Hướng dẫn trước khi lên đường với các cựu du học sinh, tư vấn viên và giáo viên bản xứ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 (3/3) Các bài đã đăng Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài (1/3) Triển lãm thế giới du học: Học bổng toàn phần Anh quốc và du học Mỹ với 400 triệu đồng (1/3) Du học Malaysia cùng Đại học Nilai (28/2) Triển lãm du học Anh - Nhiều lựa chọn cho tuổi Teen (25/2) Du học Nhật Bản tháng 7 và tháng 10 năm 2012, đảm bảo 100% việc làm (24/2) Để con yêu vững vàng trên đất Mỹ (23/2) Hàng trăm suất học bổng du học Anh khóa 2012-2013 (22/2) 250 suất Học bổng Phát triển Australia năm 2012 (17/2) Cập nhật xu hướng du học 2012 (17/2) Du học Singapore: Hội thảo Hỏi đáp thắc mắc và thông tin học bổng 2012 (10/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 - Cơ hội du học - Du Học >&amp;nbsp; Lượng sức chọn trường để mang lại hiệu quả kinh tế cao nhất&amp;nbsp;>>&amp;nbsp; Lựa chọn trường tại Anh - Hướng đi đúng cho tương lai&amp;nbsp;>>&amp;nbsp; Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh&amp;nbsp;>>&amp;nbsp; Du học Anh quốc 2012-2013 " /> Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Năm, 01/03/2012 - 14:01 Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 Vương quốc Anh năm 2012 là lựa chọn đáng giá cho ước mơ du học không chỉ bởi những giá trị bền vững như nền GD chất lượng đỉnh cao, bằng cấp giá trị toàn cầu mà còn bởi cơ hội hiếm có trải nghiệm sự kiện văn hóa thể thao quốc tế, điển hình là Olympic 2012.
 >> Lượng sức chọn trường để mang lại hiệu quả kinh tế cao nhất >> Lựa chọn trường tại Anh - Hướng đi đúng cho tương lai >> Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh >> Du học Anh quốc 2012-2013 Bạn ước mong là một trong những sinh viên Việt Nam may mắn có được cơ hội này? Không dễ dàng nhưng hoàn toàn có thể! Hãy bắt đầu với Triển lãm giáo dục Anh quốc mùa xuân của tập đoàn ISC-UKEAS .
 Với trên 20 năm kinh nghiệm và 20 văn phòng tại châu Á, ISC-UKEAS là tập đoàn tư vấn duy nhất tại Việt Nam cũng như trong khu vực tổ chức 02 kỳ triển lãm giáo dục Anh quốc mùa xuân (tháng 3) và mùa thu (tháng 10) hàng năm.
 Thời gian và địa điểm Hà Nội : 09h00 đến 12h30 Thứ 7 ngày 10.
2012 tại Khách Sạn Melia, 44B Lý Thường Kiệt, Q.
 Hoàn Kiếm TPHCM : 09h00 đến 12h30 Chủ Nhật ngày 11.
2012 tại Khách Sạn Rex, 141 Nguyễn Huệ, Q.
1 Cơ hội gặp gỡ 38 trường danh tiếng Đại diện của 38 trường và tổ chức giáo dục hàng đầu Anh quốc sẽ có mặt tại Việt Nam trong kỳ triển lãm mùa xuân 2012 lần này.
 Quý phụ huynh và các em học sinh sinh viên sẽ có cơ hội được tìm hiểu thông tin và trực tiếp trò chuyện với đại diện các trường danh tiếng.
 Đại diện trường sẽ bao gồm nhân viên phòng tuyển sinh, quan hệ quốc tế và đặc biệt còn có sự góp mặt của các giáo sư đầu ngành phụ trách việc giảng dạy và nghiên cứu tại một số phân viện.
 Hàng trăm suất học bổng hấp dẫn Đây là cơ hội tuyệt vời cho các bạn sinh viên có kế hoạch “săn” học bổng giới thiệu về bản thân với đại diện tuyển sinh của các trường, cùng trao đổi về triển vọng và điều kiện lựa chọn những ứng cử viên may mắn.
 38 trường và tổ chức giáo dục quy tụ tại triển lãm lần này mang tới số lượng học bổng lớn chưa từng có cho tất cả các bậc học, bao gồm các xuất học bổng toàn phần và bán phần: - Học bổng sau đại học lên tới 28 triệu đồng cùng nhiều xuất học bổng giá trị hơn 330 triệu đồng.
 - Nhiều xuất học bổng đại học lên tới 165 triệu đồng.
 - Sinh viên có nguyện vọng du học các khóa A levels có cơ hội được tài trợ tương đương 406 triệu đồng và nhiều học bổng 50% học phí cho các chương trình dự bị ĐH, sau ĐH và Diploma.
 Hãy liên hệ ngay với chuyên gia tư vấn của tập đoàn ISC-UKEAS để có được những lời khuyên bổ ích nhất cho bộ hồ sơ xin học bổng trước ngày triển lãm.
 Đa dạng lựa chọn trường Tại triển lãm mùa xuân 2012 của ISC-UKEAS có đầy đủ đại diện các nhóm trường tại Anh quốc Phụ huynh và sinh viên sẽ có cơ hội tìm hiểu kỹ càng và trao đổi trực tiếp với đại diện của các nhóm trường về đặc điểm chung, thế mạnh đào tạo và nghiên cứu của từng nhóm để từ đó tìm ra hướng đi đúng đắn nhất với năng lực bản thân và kinh tế gia đình.
 Ở những trường ĐH lớn và nổi trội về thành tích nghiên cứu khoa học như St.
 Andrews, Leeds, Manchester, Newcaslte, Durham, Bath, các môn học mang tính lý thuyết rất cao và thúc đẩy các sinh viên suy nghĩ sâu hơn, rộng hơn và cũng khuyến khích sinh viên nâng cao kỹ năng học tập độc lập vì thường thì sinh viên có ít cơ hội làm việc hay trao đổi trực tiếp với các vị giáo sư.
 Bù lại sinh viên có nhiều cơ hội tiếp cận với các công trình nghiên cứu mới, và đây là môi trường thích hợp cho các bạn có thành tích xuất sắc và có tham vọng đi sâu vào lính vực nghiên cứu sau khi tốt nghiệp.
 Ở các trường ĐH mới như London Metropolitan, Westminster, Middlesex, De Montfort, Bournemouth, Anglia Ruskin, sinh viên có nhiều cơ hội tiếp cận với giảng viên hơn, và nhưng bài giảng trên trường mang nhiều tính thực tiễn hơn, hay nói cách khác là có tính hướng nghiệp cao.
 Nhiều giảng viên của khối các trường ĐH mới ngày đã có nhiều thâm niên làm việc thực tế trong các lĩnh vực chuyên môn.
 Các thầy hiểu được những thử thách cũng như cơ hội mà sinh viên sẽ phải đối mặt trong sự nghiệp tương lai và từ đó thiết kế những môn học và phương pháp phù hợp nhất giúp các em trang bị đầy đủ kiến thức và kỹ năng.
 Sinh viên A levels, Foundation, Pre-Master, Diploma có thể lựa chọn các khóa học và ưu đãi từ các trường và tổ chức giáo dục danh tiếng như Bellerbys College, Bournemouth &amp; Poole College, Kings College, Kaplan, INTO và Study Group.
 Đa dạng lựa chọn ngành 38 trường đại học và tổ chức giáo dục danh tiếng cung cấp tất cả các khối ngành học ở mọi cấp độ từ những ngành phổ biến như kinh tế, tài chính ngân hàng, quản trị kinh doanh, khoa học máy tính, kỹ thuật, xây dựng khoa học xã hội cho tới các khối ngành âm nhạc, thiết kế, luật và nhiều ngành khác nữa.
 Tập đoàn ISC-UKEAS cũng dành tặng cho các bạn sinh viên và học sinh tham dự triển lãm giáo dục Anh Quốc lần này những ưu đãi đặc biệt cho kế hoạch du học hấp dẫn Miễn phí khoá học IELTS trị giá 400USD với giáo viên bản xứ nhiều kinh nghiệm Hoàn toàn miễn phí dịch vụ, nộp đơn vào nhiều trường cùng lúc Hỗ trợ phí dịch thuật hồ sơ Luyện phỏng vấn VISA với chuyên gia Hướng dẫn trước khi lên đường với các cựu du học sinh, tư vấn viên và giáo viên bản xứ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 (3/3) Các bài đã đăng Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài (1/3) Triển lãm thế giới du học: Học bổng toàn phần Anh quốc và du học Mỹ với 400 triệu đồng (1/3) Du học Malaysia cùng Đại học Nilai (28/2) Triển lãm du học Anh - Nhiều lựa chọn cho tuổi Teen (25/2) Du học Nhật Bản tháng 7 và tháng 10 năm 2012, đảm bảo 100% việc làm (24/2) Để con yêu vững vàng trên đất Mỹ (23/2) Hàng trăm suất học bổng du học Anh khóa 2012-2013 (22/2) 250 suất Học bổng Phát triển Australia năm 2012 (17/2) Cập nhật xu hướng du học 2012 (17/2) Du học Singapore: Hội thảo Hỏi đáp thắc mắc và thông tin học bổng 2012 (10/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 - Du học - Du Học >&amp;nbsp; Lượng sức chọn trường để mang lại hiệu quả kinh tế cao nhất&amp;nbsp;>>&amp;nbsp; Lựa chọn trường tại Anh - Hướng đi đúng cho tương lai&amp;nbsp;>>&amp;nbsp; Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh&amp;nbsp;>>&amp;nbsp; Du học Anh quốc 2012-2013 " /> Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Năm, 01/03/2012 - 14:01 Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 Vương quốc Anh năm 2012 là lựa chọn đáng giá cho ước mơ du học không chỉ bởi những giá trị bền vững như nền GD chất lượng đỉnh cao, bằng cấp giá trị toàn cầu mà còn bởi cơ hội hiếm có trải nghiệm sự kiện văn hóa thể thao quốc tế, điển hình là Olympic 2012.
 >> Lượng sức chọn trường để mang lại hiệu quả kinh tế cao nhất >> Lựa chọn trường tại Anh - Hướng đi đúng cho tương lai >> Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh >> Du học Anh quốc 2012-2013 Bạn ước mong là một trong những sinh viên Việt Nam may mắn có được cơ hội này? Không dễ dàng nhưng hoàn toàn có thể! Hãy bắt đầu với Triển lãm giáo dục Anh quốc mùa xuân của tập đoàn ISC-UKEAS .
 Với trên 20 năm kinh nghiệm và 20 văn phòng tại châu Á, ISC-UKEAS là tập đoàn tư vấn duy nhất tại Việt Nam cũng như trong khu vực tổ chức 02 kỳ triển lãm giáo dục Anh quốc mùa xuân (tháng 3) và mùa thu (tháng 10) hàng năm.
 Thời gian và địa điểm Hà Nội : 09h00 đến 12h30 Thứ 7 ngày 10.
2012 tại Khách Sạn Melia, 44B Lý Thường Kiệt, Q.
 Hoàn Kiếm TPHCM : 09h00 đến 12h30 Chủ Nhật ngày 11.
2012 tại Khách Sạn Rex, 141 Nguyễn Huệ, Q.
1 Cơ hội gặp gỡ 38 trường danh tiếng Đại diện của 38 trường và tổ chức giáo dục hàng đầu Anh quốc sẽ có mặt tại Việt Nam trong kỳ triển lãm mùa xuân 2012 lần này.
 Quý phụ huynh và các em học sinh sinh viên sẽ có cơ hội được tìm hiểu thông tin và trực tiếp trò chuyện với đại diện các trường danh tiếng.
 Đại diện trường sẽ bao gồm nhân viên phòng tuyển sinh, quan hệ quốc tế và đặc biệt còn có sự góp mặt của các giáo sư đầu ngành phụ trách việc giảng dạy và nghiên cứu tại một số phân viện.
 Hàng trăm suất học bổng hấp dẫn Đây là cơ hội tuyệt vời cho các bạn sinh viên có kế hoạch “săn” học bổng giới thiệu về bản thân với đại diện tuyển sinh của các trường, cùng trao đổi về triển vọng và điều kiện lựa chọn những ứng cử viên may mắn.
 38 trường và tổ chức giáo dục quy tụ tại triển lãm lần này mang tới số lượng học bổng lớn chưa từng có cho tất cả các bậc học, bao gồm các xuất học bổng toàn phần và bán phần: - Học bổng sau đại học lên tới 28 triệu đồng cùng nhiều xuất học bổng giá trị hơn 330 triệu đồng.
 - Nhiều xuất học bổng đại học lên tới 165 triệu đồng.
 - Sinh viên có nguyện vọng du học các khóa A levels có cơ hội được tài trợ tương đương 406 triệu đồng và nhiều học bổng 50% học phí cho các chương trình dự bị ĐH, sau ĐH và Diploma.
 Hãy liên hệ ngay với chuyên gia tư vấn của tập đoàn ISC-UKEAS để có được những lời khuyên bổ ích nhất cho bộ hồ sơ xin học bổng trước ngày triển lãm.
 Đa dạng lựa chọn trường Tại triển lãm mùa xuân 2012 của ISC-UKEAS có đầy đủ đại diện các nhóm trường tại Anh quốc Phụ huynh và sinh viên sẽ có cơ hội tìm hiểu kỹ càng và trao đổi trực tiếp với đại diện của các nhóm trường về đặc điểm chung, thế mạnh đào tạo và nghiên cứu của từng nhóm để từ đó tìm ra hướng đi đúng đắn nhất với năng lực bản thân và kinh tế gia đình.
 Ở những trường ĐH lớn và nổi trội về thành tích nghiên cứu khoa học như St.
 Andrews, Leeds, Manchester, Newcaslte, Durham, Bath, các môn học mang tính lý thuyết rất cao và thúc đẩy các sinh viên suy nghĩ sâu hơn, rộng hơn và cũng khuyến khích sinh viên nâng cao kỹ năng học tập độc lập vì thường thì sinh viên có ít cơ hội làm việc hay trao đổi trực tiếp với các vị giáo sư.
 Bù lại sinh viên có nhiều cơ hội tiếp cận với các công trình nghiên cứu mới, và đây là môi trường thích hợp cho các bạn có thành tích xuất sắc và có tham vọng đi sâu vào lính vực nghiên cứu sau khi tốt nghiệp.
 Ở các trường ĐH mới như London Metropolitan, Westminster, Middlesex, De Montfort, Bournemouth, Anglia Ruskin, sinh viên có nhiều cơ hội tiếp cận với giảng viên hơn, và nhưng bài giảng trên trường mang nhiều tính thực tiễn hơn, hay nói cách khác là có tính hướng nghiệp cao.
 Nhiều giảng viên của khối các trường ĐH mới ngày đã có nhiều thâm niên làm việc thực tế trong các lĩnh vực chuyên môn.
 Các thầy hiểu được những thử thách cũng như cơ hội mà sinh viên sẽ phải đối mặt trong sự nghiệp tương lai và từ đó thiết kế những môn học và phương pháp phù hợp nhất giúp các em trang bị đầy đủ kiến thức và kỹ năng.
 Sinh viên A levels, Foundation, Pre-Master, Diploma có thể lựa chọn các khóa học và ưu đãi từ các trường và tổ chức giáo dục danh tiếng như Bellerbys College, Bournemouth &amp; Poole College, Kings College, Kaplan, INTO và Study Group.
 Đa dạng lựa chọn ngành 38 trường đại học và tổ chức giáo dục danh tiếng cung cấp tất cả các khối ngành học ở mọi cấp độ từ những ngành phổ biến như kinh tế, tài chính ngân hàng, quản trị kinh doanh, khoa học máy tính, kỹ thuật, xây dựng khoa học xã hội cho tới các khối ngành âm nhạc, thiết kế, luật và nhiều ngành khác nữa.
 Tập đoàn ISC-UKEAS cũng dành tặng cho các bạn sinh viên và học sinh tham dự triển lãm giáo dục Anh Quốc lần này những ưu đãi đặc biệt cho kế hoạch du học hấp dẫn Miễn phí khoá học IELTS trị giá 400USD với giáo viên bản xứ nhiều kinh nghiệm Hoàn toàn miễn phí dịch vụ, nộp đơn vào nhiều trường cùng lúc Hỗ trợ phí dịch thuật hồ sơ Luyện phỏng vấn VISA với chuyên gia Hướng dẫn trước khi lên đường với các cựu du học sinh, tư vấn viên và giáo viên bản xứ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Sinh viên VN đăng quang Mr&Miss Asia tại ĐH Mỹ (5/3) “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” (5/3) Trăn trở cho con du học (5/3) Sinh viên Việt Nam tại Úc hào hứng với O-week (4/3) Nữ sinh viên Pháp mong làm… dâu Việt Nam (3/3) “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu (3/3) Muôn nẻo.
 du lịch mùa Đông của du học sinh Việt (2/3) Các bài đã đăng Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng… đạp xích lô ở Việt Nam (1/3) 29/2 - Ngày phái đẹp.
 tỏ tình (29/2) Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (29/2) So sánh chi phí du học của các nước (P2) (29/2) Du học sinh Việt “leo cột mỡ” trong Lễ tiễn mùa Đông (28/2) Ở Pháp, tôi có một gia đình! (28/2) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu (28/2) Chàng trai 23 tuổi giành 3 học bổng du học tiến sỹ toàn phần (27/2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) (26/2) Paris - thành phố được du học sinh thế giới “kết” nhất (26/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ Ở Pháp, tôi có một gia đình! Paris - thành phố được du học sinh thế giới “kết” nhất Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech Báo Dân trí ra mắt chuyên trang Du học Người Việt trẻ đón Valentine trong tuyết trắng Chuyện tình của… 5000 cây số và 1000 ngày Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Năm, 01/03/2012 - 14:01 Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 Vương quốc Anh năm 2012 là lựa chọn đáng giá cho ước mơ du học không chỉ bởi những giá trị bền vững như nền GD chất lượng đỉnh cao, bằng cấp giá trị toàn cầu mà còn bởi cơ hội hiếm có trải nghiệm sự kiện văn hóa thể thao quốc tế, điển hình là Olympic 2012.
 >> Lượng sức chọn trường để mang lại hiệu quả kinh tế cao nhất >> Lựa chọn trường tại Anh - Hướng đi đúng cho tương lai >> Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh >> Du học Anh quốc 2012-2013 Bạn ước mong là một trong những sinh viên Việt Nam may mắn có được cơ hội này? Không dễ dàng nhưng hoàn toàn có thể! Hãy bắt đầu với Triển lãm giáo dục Anh quốc mùa xuân của tập đoàn ISC-UKEAS .
 Với trên 20 năm kinh nghiệm và 20 văn phòng tại châu Á, ISC-UKEAS là tập đoàn tư vấn duy nhất tại Việt Nam cũng như trong khu vực tổ chức 02 kỳ triển lãm giáo dục Anh quốc mùa xuân (tháng 3) và mùa thu (tháng 10) hàng năm.
 Thời gian và địa điểm Hà Nội : 09h00 đến 12h30 Thứ 7 ngày 10.
2012 tại Khách Sạn Melia, 44B Lý Thường Kiệt, Q.
 Hoàn Kiếm TPHCM : 09h00 đến 12h30 Chủ Nhật ngày 11.
2012 tại Khách Sạn Rex, 141 Nguyễn Huệ, Q.
1 Cơ hội gặp gỡ 38 trường danh tiếng Đại diện của 38 trường và tổ chức giáo dục hàng đầu Anh quốc sẽ có mặt tại Việt Nam trong kỳ triển lãm mùa xuân 2012 lần này.
 Quý phụ huynh và các em học sinh sinh viên sẽ có cơ hội được tìm hiểu thông tin và trực tiếp trò chuyện với đại diện các trường danh tiếng.
 Đại diện trường sẽ bao gồm nhân viên phòng tuyển sinh, quan hệ quốc tế và đặc biệt còn có sự góp mặt của các giáo sư đầu ngành phụ trách việc giảng dạy và nghiên cứu tại một số phân viện.
 Hàng trăm suất học bổng hấp dẫn Đây là cơ hội tuyệt vời cho các bạn sinh viên có kế hoạch “săn” học bổng giới thiệu về bản thân với đại diện tuyển sinh của các trường, cùng trao đổi về triển vọng và điều kiện lựa chọn những ứng cử viên may mắn.
 38 trường và tổ chức giáo dục quy tụ tại triển lãm lần này mang tới số lượng học bổng lớn chưa từng có cho tất cả các bậc học, bao gồm các xuất học bổng toàn phần và bán phần: - Học bổng sau đại học lên tới 28 triệu đồng cùng nhiều xuất học bổng giá trị hơn 330 triệu đồng.
 - Nhiều xuất học bổng đại học lên tới 165 triệu đồng.
 - Sinh viên có nguyện vọng du học các khóa A levels có cơ hội được tài trợ tương đương 406 triệu đồng và nhiều học bổng 50% học phí cho các chương trình dự bị ĐH, sau ĐH và Diploma.
 Hãy liên hệ ngay với chuyên gia tư vấn của tập đoàn ISC-UKEAS để có được những lời khuyên bổ ích nhất cho bộ hồ sơ xin học bổng trước ngày triển lãm.
 Đa dạng lựa chọn trường Tại triển lãm mùa xuân 2012 của ISC-UKEAS có đầy đủ đại diện các nhóm trường tại Anh quốc Phụ huynh và sinh viên sẽ có cơ hội tìm hiểu kỹ càng và trao đổi trực tiếp với đại diện của các nhóm trường về đặc điểm chung, thế mạnh đào tạo và nghiên cứu của từng nhóm để từ đó tìm ra hướng đi đúng đắn nhất với năng lực bản thân và kinh tế gia đình.
 Ở những trường ĐH lớn và nổi trội về thành tích nghiên cứu khoa học như St.
 Andrews, Leeds, Manchester, Newcaslte, Durham, Bath, các môn học mang tính lý thuyết rất cao và thúc đẩy các sinh viên suy nghĩ sâu hơn, rộng hơn và cũng khuyến khích sinh viên nâng cao kỹ năng học tập độc lập vì thường thì sinh viên có ít cơ hội làm việc hay trao đổi trực tiếp với các vị giáo sư.
 Bù lại sinh viên có nhiều cơ hội tiếp cận với các công trình nghiên cứu mới, và đây là môi trường thích hợp cho các bạn có thành tích xuất sắc và có tham vọng đi sâu vào lính vực nghiên cứu sau khi tốt nghiệp.
 Ở các trường ĐH mới như London Metropolitan, Westminster, Middlesex, De Montfort, Bournemouth, Anglia Ruskin, sinh viên có nhiều cơ hội tiếp cận với giảng viên hơn, và nhưng bài giảng trên trường mang nhiều tính thực tiễn hơn, hay nói cách khác là có tính hướng nghiệp cao.
 Nhiều giảng viên của khối các trường ĐH mới ngày đã có nhiều thâm niên làm việc thực tế trong các lĩnh vực chuyên môn.
 Các thầy hiểu được những thử thách cũng như cơ hội mà sinh viên sẽ phải đối mặt trong sự nghiệp tương lai và từ đó thiết kế những môn học và phương pháp phù hợp nhất giúp các em trang bị đầy đủ kiến thức và kỹ năng.
 Sinh viên A levels, Foundation, Pre-Master, Diploma có thể lựa chọn các khóa học và ưu đãi từ các trường và tổ chức giáo dục danh tiếng như Bellerbys College, Bournemouth &amp; Poole College, Kings College, Kaplan, INTO và Study Group.
 Đa dạng lựa chọn ngành 38 trường đại học và tổ chức giáo dục danh tiếng cung cấp tất cả các khối ngành học ở mọi cấp độ từ những ngành phổ biến như kinh tế, tài chính ngân hàng, quản trị kinh doanh, khoa học máy tính, kỹ thuật, xây dựng khoa học xã hội cho tới các khối ngành âm nhạc, thiết kế, luật và nhiều ngành khác nữa.
 Tập đoàn ISC-UKEAS cũng dành tặng cho các bạn sinh viên và học sinh tham dự triển lãm giáo dục Anh Quốc lần này những ưu đãi đặc biệt cho kế hoạch du học hấp dẫn Miễn phí khoá học IELTS trị giá 400USD với giáo viên bản xứ nhiều kinh nghiệm Hoàn toàn miễn phí dịch vụ, nộp đơn vào nhiều trường cùng lúc Hỗ trợ phí dịch thuật hồ sơ Luyện phỏng vấn VISA với chuyên gia Hướng dẫn trước khi lên đường với các cựu du học sinh, tư vấn viên và giáo viên bản xứ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Lượng sức chọn trường để mang lại hiệu quả kinh tế cao nhất (1/3) Lựa chọn trường tại Anh - Hướng đi đúng cho tương lai (20/2) Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh (17/2) Du học Anh quốc 2012-2013 (16/2) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Hồ sơ ĐKDT của thí sinh tự do như thế nào? (1/3) 40 sinh viên được chuyển tiếp lên học ĐH Greenwich (1/3) Lượng sức chọn trường để mang lại hiệu quả kinh tế cao nhất (1/3) Những lưu ý khi học MBA tại Việt Nam (1/3) Bỏ hàng ngàn tỷ xây trường vẫn bị “chê” (1/3) Bắt gặp hình ảnh đẹp của một thầy giáo tiểu học (1/3) Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng đạp xích lô ở Việt Nam (1/3) “Vấn nạn” học trò xài “dế” vô tội vạ (1/3) 29/2 - Ngày phái đẹp.
 tỏ tình (29/2) ĐH Vinh tuyển hơn 4.
500 chỉ tiêu năm 2012 (29/2) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 - Cơ hội du học - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 10:57 Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 Triển Lãm Giáo Dục Canada mùa Xuân 2012 được Trung tâm Giáo Dục Canada (CEI - VN) phối hợp cùng Đại Sứ Quán và Tổng Lãnh Sự Quán Canada tổ chức tại Hà Nội Khách Sạn Melia - 44B Lý Thường Kiệt, Quận Hoàn Kiếm Ngày 07/03 từ 14:00 - 18:00 và ngày 10/3/2012 tại Khách Sạn Legend - 2A - 4A Tôn Đức Thắng, Quận 1, TPHCM với sự tham dự của gần 30 trung học, cao đẳng và đại học.
 Triển lãm Giáo dục Canada Mùa Xuân 2012 lần này là cơ hội cho khách tham quan được gặp gỡ trực tiếp với các đại diện tuyển sinh của nhà trường từ đất nước Canada, cơ hội nộp đơn xin nhập học tại chỗ để được miễn phí xét đơn cũng như tìm kiếm các cơ hội học bổng tại các trường Canada.
 Hội thảo chuyên đề của các trường tham dự; giúp khách tham quan tiếp cận trực tiếp với nhà trường một cách thân thiện hơn và cung cấp thông tin chi tiết nhất.
 Các vấn đề Visa sẽ được giải đáp đến từng câu hỏi ngay tại các bàn thông tin về visa nhằm giúp quý phụ huynh giải đáp mọi thông tin chứng minh tài chính, tài khoản ngân hàng hoặc những vấn đề liên quan đến visa, bảo hiểm.
 Ngay tại Triển lãm Giáo dục Canada mùa xuân 2012 còn có khu vực dành riêng cho cựu sinh viên đã từng học tại Canada sẽ chia sẻ với phụ huynh và các bạn về kinh nghiệm sống và học tập tại Canada.
 Giáo dục là một trong những lĩnh vực được Chính phủ Canada ưu tiên phát triển tại Việt Nam.
 Với nền giáo dục tiên tiến, chi phí hợp lý, và nhiều cơ hội việc làm cho du học sinh quốc tế sau khi tốt nghiệp, hàng năm Canada thu hút trên 200.
000 du học sinh quốc tế đến học tập và nghiên cứu.
000 học sinh Việt Nam được cấp visa sang du học tại Canada.
 Canada đầu tư cho hệ thống giáo dục nhiều hơn bất kỳ nước nào trong 30 nước của Tổ Chức Hợp Tác và Phát Triển Kinh Tế (OECD) cũng như khối G-8 - khối các nước có nền kinh tế phát triển nhất thế giới.
 Ngoài ra, bằng cấp của Canada được công nhận trên toàn thế giới, trong khi học phí lại thấp hơn hầu hết các nước phát triển khác.
 Canada được công nhận là một trong những nơi an toàn nhất trên thế giới.
 Sinh viên quốc tế tốt nghiệp từ các trường đại học và cao đẳng được công nhận của Canada có thể được phép ở lại làm việc trong tối đa ba năm để tích lũy kinh nghiệm làm việc quý báu.
 Triển lãm giáo dục Canada 2012.
 Để biết thêm nhiều thông tin mới và hữu ích, mời truy cập: www.
org in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài đã đăng Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 (1/3) Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài (1/3) Triển lãm thế giới du học: Học bổng toàn phần Anh quốc và du học Mỹ với 400 triệu đồng (1/3) Du học Malaysia cùng Đại học Nilai (28/2) Triển lãm du học Anh - Nhiều lựa chọn cho tuổi Teen (25/2) Du học Nhật Bản tháng 7 và tháng 10 năm 2012, đảm bảo 100% việc làm (24/2) Để con yêu vững vàng trên đất Mỹ (23/2) Hàng trăm suất học bổng du học Anh khóa 2012-2013 (22/2) 250 suất Học bổng Phát triển Australia năm 2012 (17/2) Cập nhật xu hướng du học 2012 (17/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 - Du học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 10:57 Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 Triển Lãm Giáo Dục Canada mùa Xuân 2012 được Trung tâm Giáo Dục Canada (CEI - VN) phối hợp cùng Đại Sứ Quán và Tổng Lãnh Sự Quán Canada tổ chức tại Hà Nội Khách Sạn Melia - 44B Lý Thường Kiệt, Quận Hoàn Kiếm Ngày 07/03 từ 14:00 - 18:00 và ngày 10/3/2012 tại Khách Sạn Legend - 2A - 4A Tôn Đức Thắng, Quận 1, TPHCM với sự tham dự của gần 30 trung học, cao đẳng và đại học.
 Triển lãm Giáo dục Canada Mùa Xuân 2012 lần này là cơ hội cho khách tham quan được gặp gỡ trực tiếp với các đại diện tuyển sinh của nhà trường từ đất nước Canada, cơ hội nộp đơn xin nhập học tại chỗ để được miễn phí xét đơn cũng như tìm kiếm các cơ hội học bổng tại các trường Canada.
 Hội thảo chuyên đề của các trường tham dự; giúp khách tham quan tiếp cận trực tiếp với nhà trường một cách thân thiện hơn và cung cấp thông tin chi tiết nhất.
 Các vấn đề Visa sẽ được giải đáp đến từng câu hỏi ngay tại các bàn thông tin về visa nhằm giúp quý phụ huynh giải đáp mọi thông tin chứng minh tài chính, tài khoản ngân hàng hoặc những vấn đề liên quan đến visa, bảo hiểm.
 Ngay tại Triển lãm Giáo dục Canada mùa xuân 2012 còn có khu vực dành riêng cho cựu sinh viên đã từng học tại Canada sẽ chia sẻ với phụ huynh và các bạn về kinh nghiệm sống và học tập tại Canada.
 Giáo dục là một trong những lĩnh vực được Chính phủ Canada ưu tiên phát triển tại Việt Nam.
 Với nền giáo dục tiên tiến, chi phí hợp lý, và nhiều cơ hội việc làm cho du học sinh quốc tế sau khi tốt nghiệp, hàng năm Canada thu hút trên 200.
000 du học sinh quốc tế đến học tập và nghiên cứu.
000 học sinh Việt Nam được cấp visa sang du học tại Canada.
 Canada đầu tư cho hệ thống giáo dục nhiều hơn bất kỳ nước nào trong 30 nước của Tổ Chức Hợp Tác và Phát Triển Kinh Tế (OECD) cũng như khối G-8 - khối các nước có nền kinh tế phát triển nhất thế giới.
 Ngoài ra, bằng cấp của Canada được công nhận trên toàn thế giới, trong khi học phí lại thấp hơn hầu hết các nước phát triển khác.
 Canada được công nhận là một trong những nơi an toàn nhất trên thế giới.
 Sinh viên quốc tế tốt nghiệp từ các trường đại học và cao đẳng được công nhận của Canada có thể được phép ở lại làm việc trong tối đa ba năm để tích lũy kinh nghiệm làm việc quý báu.
 Triển lãm giáo dục Canada 2012.
 Để biết thêm nhiều thông tin mới và hữu ích, mời truy cập: www.
org in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học bổng 70% tại Singapore cùng Hoàn Cầu Việt (7/3) Phỏng vấn học bổng Trung học tại Anh quốc trị giá 400 triệu VNĐ (7/3) Hội thảo Cao đẳng Cộng đồng trường Olympic College, bang Washington (6/3) Hội thảo Học viện EASB - quà tặng Ipad 2 (6/3) Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam (6/3) Học bổng 100% học phí tại Đại học Queen’s Belfast, vương quốc Anh (6/3) Du hoc Anh: Study Group tổ chức hội thảo: các chương trình học và học bổng đến 50% học phí.
 (6/3) Tham dự triển lãm giáo dục Mỹ 2012 cùng AECT-AMVNX (6/3) Du học Thụy Sỹ: Mời gặp đại diện trường IMI - một cơ hội hiếm có.
 (6/3) Hội thảo du học chuyên đề: “Trải nghiệm đời sống sinh viên tại London” (6/3) Các bài đã đăng Học bổng hơn 90 triệu VNĐ và 165 triệu VNĐ tại Đại học Saxion Hà Lan (3/3) Phỏng vấn học bổng Đại học Central Oklahoma, Mỹ (2/3) Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 (2/3) Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth (2/3) Mở cửa tương lai sau tốt nghiệp THPT (2/3) Con đường ngắn nhất để nhận bằng Đại học Anh quốc (2/3) Phỏng vấn học bổng 50% tổng chi phí của các trường trung học tư thục tại Anh (1/3) Hội thảo: Trường Đại học Northumbria, Newcastle UK - Cơ hội học bổng và thông tin Visa vương quốc Anh (1/3) Tham dự triển lãm giáo dục Mỹ cùng AECT-AMVNX (1/3) Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài (1/3) Tiêu điểm Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài Hợp Điểm báo cáo du học các ngành Y - Nha - Dược tại Hungary Học bổng A-level của trường cao đẳng John Leggott Hội thảo “Nộp đơn thành công vào các trường Đại học Anh quốc” Hợp Điểm báo cáo du học & Học bổng của Đại học Cộng đồng Whatcom (bang Washington) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 - Cơ hội du học - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 10:57 Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 Triển Lãm Giáo Dục Canada mùa Xuân 2012 được Trung tâm Giáo Dục Canada (CEI - VN) phối hợp cùng Đại Sứ Quán và Tổng Lãnh Sự Quán Canada tổ chức tại Hà Nội Khách Sạn Melia - 44B Lý Thường Kiệt, Quận Hoàn Kiếm Ngày 07/03 từ 14:00 - 18:00 và ngày 10/3/2012 tại Khách Sạn Legend - 2A - 4A Tôn Đức Thắng, Quận 1, TPHCM với sự tham dự của gần 30 trung học, cao đẳng và đại học.
 Triển lãm Giáo dục Canada Mùa Xuân 2012 lần này là cơ hội cho khách tham quan được gặp gỡ trực tiếp với các đại diện tuyển sinh của nhà trường từ đất nước Canada, cơ hội nộp đơn xin nhập học tại chỗ để được miễn phí xét đơn cũng như tìm kiếm các cơ hội học bổng tại các trường Canada.
 Hội thảo chuyên đề của các trường tham dự; giúp khách tham quan tiếp cận trực tiếp với nhà trường một cách thân thiện hơn và cung cấp thông tin chi tiết nhất.
 Các vấn đề Visa sẽ được giải đáp đến từng câu hỏi ngay tại các bàn thông tin về visa nhằm giúp quý phụ huynh giải đáp mọi thông tin chứng minh tài chính, tài khoản ngân hàng hoặc những vấn đề liên quan đến visa, bảo hiểm.
 Ngay tại Triển lãm Giáo dục Canada mùa xuân 2012 còn có khu vực dành riêng cho cựu sinh viên đã từng học tại Canada sẽ chia sẻ với phụ huynh và các bạn về kinh nghiệm sống và học tập tại Canada.
 Giáo dục là một trong những lĩnh vực được Chính phủ Canada ưu tiên phát triển tại Việt Nam.
 Với nền giáo dục tiên tiến, chi phí hợp lý, và nhiều cơ hội việc làm cho du học sinh quốc tế sau khi tốt nghiệp, hàng năm Canada thu hút trên 200.
000 du học sinh quốc tế đến học tập và nghiên cứu.
000 học sinh Việt Nam được cấp visa sang du học tại Canada.
 Canada đầu tư cho hệ thống giáo dục nhiều hơn bất kỳ nước nào trong 30 nước của Tổ Chức Hợp Tác và Phát Triển Kinh Tế (OECD) cũng như khối G-8 - khối các nước có nền kinh tế phát triển nhất thế giới.
 Ngoài ra, bằng cấp của Canada được công nhận trên toàn thế giới, trong khi học phí lại thấp hơn hầu hết các nước phát triển khác.
 Canada được công nhận là một trong những nơi an toàn nhất trên thế giới.
 Sinh viên quốc tế tốt nghiệp từ các trường đại học và cao đẳng được công nhận của Canada có thể được phép ở lại làm việc trong tối đa ba năm để tích lũy kinh nghiệm làm việc quý báu.
 Triển lãm giáo dục Canada 2012.
 Để biết thêm nhiều thông tin mới và hữu ích, mời truy cập: www.
org in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài đã đăng Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 (1/3) Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài (1/3) Triển lãm thế giới du học: Học bổng toàn phần Anh quốc và du học Mỹ với 400 triệu đồng (1/3) Du học Malaysia cùng Đại học Nilai (28/2) Triển lãm du học Anh - Nhiều lựa chọn cho tuổi Teen (25/2) Du học Nhật Bản tháng 7 và tháng 10 năm 2012, đảm bảo 100% việc làm (24/2) Để con yêu vững vàng trên đất Mỹ (23/2) Hàng trăm suất học bổng du học Anh khóa 2012-2013 (22/2) 250 suất Học bổng Phát triển Australia năm 2012 (17/2) Cập nhật xu hướng du học 2012 (17/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Triển lãm sắp đặt đồ chơi của nghệ sỹ Nhật Bản tại Việt Nam - Xem - Ăn - Chơi - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Năm, 09/02/2012 - 13:41 Triển lãm sắp đặt đồ chơi của nghệ sỹ Nhật Bản tại Việt Nam (Dân trí) - Khán giả Hà Nội sẽ được thưởng thức triển lãm sắp đặt những mô hình đồ chơi thú vị của nhóm nghệ sĩ Nhật Bản có tên Paramodel từ ngày 17/2 - 11/3 tại Trường Đại học Mỹ thuật Việt Nam.
 Paramodel được hai nghệ sĩ Nhật Bản Hayashi Yasuhiko và Nakano Yusuke sáng lập năm 2001.
 Tên của nhóm được hợp nhất từ các từ Paradise (thiên đường), Paradox (nghịch lý) và Model (mô hình).
 Ngoài ra, tên của nhóm trong tiếng Nhật “Puramoderu”còn có nghĩa là sắp đặt sa bàn với đồ chơi.
 Qua việc kết hợp tinh xảo đồ chơi bằng nhựa cùng với các vật liệu đời thường khác, hai nghệ sĩ sáng tạo ra các bản thiết kế mới lạ đồng thời nhấn mạnh các nghịch lý của cuộc sống.
 Các tác phẩm nghệ thuật hoành tráng của Paramodel bao gồm từ các sắp đặt trải rộng kín khắp không gian phòng trưng bày tới các hình điêu khắc nhỏ xinh, cùng với video, tranh vẽ và nhiếp ảnh, cũng như kết hợp với các phương tiện truyền thông khác.
 Phác thảo mô hình triển lãm sắp đặt của các nghệ sĩ Nhật Bản Bằng việc dùng đồ chơi và các vật dụng đời thường để làm triển lãm nên các tác phẩm nghệ thuật này vui, bình dân và bắt mắt, và luôn gợi cho khán giả cảm giác quay trở về thời thơ ấu.
 Trong hai tuần trình diễn tại Hà Nội, nhóm nghệ sĩ Nhật Bản Paramodel sẽ sáng tạo tác phẩm sắp đặt trong không gian của Trung tâm Giao lưu Văn hóa Nhật Bản - Japan Foundation với đồ chơi của Nhật Bản và Việt Nam và các vật dụng khác.
 Bên cạnh đó, hai nghệ sĩ sẽ giao lưu cùng nghệ sĩ và khán giả Việt Nam qua một chương trình diễn ra chiều ngày 17/2/2012 tại Trường Đại học Mỹ thuật Việt Nam, 42 Yết Kiêu, Hà Nội.
T in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thưởng thức Sashimi tại SumoBBQ (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Cho nửa thế giới yêu thương ngày 8/3 (5/3) Những cô nàng Việt trẻ - Tự tin là chính mình (5/3) “Ngày của Nữ Hoàng” tại Ao Ta (5/3) Quà tặng 8/3 và Member Day 10/3 tại BBQ Chicken (5/3) Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 (5/3) Đưa những vấn đề nhức nhối của giao thông vào… hài kịch (2/3) Các bài đã đăng Valentine của cặp đôi hoàn hảo (9/2) Xem BST hình họa về trang phục, trang sức người Việt đầu thế kỷ XX (9/2) Độc đáo nghệ thuật họa tranh cát trong đêm thơ Nguyên Tiêu (8/2) Tưng bừng khai hội cầu ngư lớn nhất miền Trung (7/2) Mẹ, con và café (4/2) Chuyện tình lãng mạn trong “Một ngày” (4/2) Highway4 Restaurants trên đường Nam tiến (4/2) Quảng Nam: Chè bắp - hương vị tháng Giêng (4/2) Ra mắt bộ phim tài liệu Mẹ Thu Bồn (3/2) Hàng nghìn người nô nức trẩy hội đình làng Hòa Mỹ (3/2) Tiêu điểm Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 8/3 tại Mövenpick: Ngày đẹp tặng người đẹp Giáo sư Cù Trọng Xoay “bén duyên” talk show “360 độ xanh” Tổ chức Festivan dân ca, ví dặm xứ Nghệ Yến tiệc cung đình Huế có giá vé cao nhất trong Festival Huế 2012 Xem Lễ hội múa Giảo Long và thưởng thức thịt rắn tại Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo Đậm đà gỏi rong biển đảo Lý Sơn Triển lãm sắp đặt đồ chơi của nghệ sỹ Nhật Bản tại Việt Nam Xem BST hình họa về trang phục, trang sức người Việt đầu thế kỷ XX Tưng bừng khai hội cầu ngư lớn nhất miền Trung “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triển lãm sinh viên khắc sâu tình phụ tử - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Năm, 05/01/2012 - 07:51 Triển lãm sinh viên khắc sâu tình phụ tử (Dân trí) - Tái hiện giấc mơ của một cô gái ngỡ đã mất đi người cha thân yêu mang bạo bệnh qua tác phẩm nghệ thuật sắp đặt “Mơ”, SV Lê Thị Thúy khiến nhiều bạn trẻ không khỏi bồi hồi, xúc động và giật mình thảng thốt.
 Ngày 4/1 Triển lãm “Sinh viên làm nghệ thuật”, E.
Term) chính thức khai mạc tại Viet Art Centre, 42 Yết Kiêu.
 Triển lãm sẽ kéo dài đến hết ngày 10/01/2012.
 Triển lãm là kết quả của quá trình thực hiện Dự án thực nghiệm nghệ thuật Sắp đặt và Video art của 14 sinh viên Khoa Hội họa và Lý luận &amp; Lịch sử Mỹ thuật của trường Đại học Mỹ thuật Việt Nam.
 Hầu hết các tác phẩm đều để lại ấn dấu ấn sâu sắc trong lòng người xem.
 Những trò chơi dân gian như nhảy lò cò, ô ăn quan được tái hiện trong nghệ thuật Sắp đặt gợi nhớ một thời tuổi thơ của nhiều bạn trẻ.
 Buổi đêm Hà Nội với những bức ảnh và những chiếc cột điện nhằng nhịt chữ mang đậm hơi thở cuộc sống thường nhật.
 Tác phẩm của Vi Phương Thảo Các bạn trẻ và cả những vị khách nước ngoài khá chú ý tới tác phẩm “Chơi” của Nguyễn Thị Kim Nga.
 Rất nhiều chiếc chìa khóa được treo trên những sợi len, nếu tìm được ổ khóa nhét vừa chìa, mỗi người chơi sẽ được nhận một chiếc kẹo.
 Tác phẩm đem lại sự tương tác giữa người chơi và tác giả.
 “Bến” của Nguyễn Thúy Nguyệt, Nguyễn Ánh Tuyết với hành trình Quá khứ đến tương lai, từ thực tại đến ước mơ, địa ngục đến thiên đường, trái đất đến vũ trụ gợi cái bất tận của sự chờ đợi và rất nhiều cảm xúc trái chiều trong lòng người xem.
 Tái hiện giấc mơ của một cô gái ngỡ đã mất đi người cha thân yêu mang bạo bệnh qua tác phẩm nghệ thuật Sắp đặt “Mơ”, SV Lê Thị Thúy khiến nhiều bạn trẻ bồi hồi, xúc động.
 Những câu hội thoại trong mơ của một nhân vật giả tưởng trong tác phẩm không khỏi khiến người xem giật mình thảng thốt: “Dây thừng, ván mỏng, áo quan, cả cờ phướn gì nữa, bỏ hết đi.
 Nhà cháu không cần…”, “Bố, bố, bố… Sao mình không được gọi nữa nhỉ? Mình muốn gọi quá nhưng bố có nghe được mình đâu.
”, “Lần này đi thực tế về nhà Chúc ăn cơm, cái cảm giác cả gia đình ngồi quây quần nói về những chuyện thường ngày, có Bố, có Mẹ và các con.
 Mình tủi thân quá! Cái hạnh phúc đơn giản thế mà sao mình mong ước mãi không có được”.
 Hạnh phúc là khi có bố, có mẹ Những lời đối thoại trong "Mơ" khiến người xem xúc động Xem thêm các tác phẩm Bí mật - Trần Hoàng Ngân Thăm ký ức - Phạm Ngọc Hà Ninh Dù sao thì cũng phải đứng nghiêng – Bùi Minh Hà Ranh giới – Phạm Hoàng Tuân Phương Nhung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Sôi nổi “Tiếng hát học sinh, sinh viên” Cần Thơ ngày đầu năm (5/1) Những hoa khôi tài sắc giảng đường năm 2011 (4/1) Sinh viên nhậu thả cửa…đón Xuân (4/1) Vì nghèo nên tôi mất người yêu (4/1) Bộ trưởng Đinh La Thăng tặng mũ bảo hiểm các TNV trẻ Thủ đô (3/1) Tết Tây: Người kiếm tiền đồng, kẻ tiêu bạc triệu (3/1) Miss Teen Yến My - Diệu Linh: Cặp đôi đối lập (3/1) Có phải cháu đã nghiện sex? (3/1) Tự ti khi yêu chàng đẹp trai (2/1) Bệnh “viết tắt” của bạn trẻ thời @ (2/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triển lãm thế giới du học: Học bổng toàn phần Anh quốc và du học Mỹ với 400 triệu đồng - Cơ hội du học - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Năm, 01/03/2012 - 08:01 Triển lãm thế giới du học: Học bổng toàn phần Anh quốc và du học Mỹ với 400 triệu đồng Triển lãm Thế Giới Du Học do Sunrise Việt Nam tổ chức với mục đích mang lại thông tin hữu ích cho quý vị phụ huynh và học sinh, cơ hội gặp gỡ đại diện các trường và chia sẻ cơ hội học bổng toàn phần tại Anh, Malaysia, Trung Quốc, bán phần tại Mỹ, Singapore, Thụy Sỹ,… Thông tin diễn ra triển lãm: Hà Nội Thời gian : 17h - 21h, thứ 3, ngày 6 tháng 3, 2012 Địa điểm : Khách sạn Melia, 44B Lý Thường Kiệt TP Hồ Chí Minh Thời gian : 16h - 20h, thứ 4, ngày 7 tháng 3, 2012 Địa điểm : Khách sạn Duxton, 63 Nguyễn Huệ, Quận 1 Đăng ký tham gia bấm vào đây Tham gia triển lãm, phụ huynh và học sinh có thể tìm hiểu các trường phổ thông tại Mỹ có mức học phí và chi phí khoảng 400 triệu đồng/năm , cơ hội học bổng Đại học và Thạc sỹ Mỹ, học bổng đến 50% khóa O level, A level ở Anh, 100% chương trình Thạc sỹ, học bổng 150 triệu tại Sing, học bổng 30%, 50%, 100% tại Trung Quốc, Malaysia… Ngoài ra, tham gia học bổng và bạn sẽ có cơ hội bốc thăm trúng thưởng: - 02 Học bổng 100% khóa luyện thi IELTS tại Sunrise AT - 20 Học bổng 50% khóa luyện thi IELTS tại Sunrise AT - Nhận Cẩm nang du học World Study Guide 2012 miễn phí - Nhận đĩa CD có chương trình phát thanh Viet Alumni Radio lần đầu tại Việt Nam - Tham gia hội thảo giới thiệu kỳ thi IELTS và cơ hội nhận rất nhiều phần quà khác.
 Danh sách các trường cung cấp thông tin trong triển lãm: Anh : ĐH London Metropolitan, University of London, University of Lincoln, Lancaster University, Wales International Study Centre, Anglia Ruskin University, Cardiff Sixth Form College, Bellerbys College… Mỹ : James Madison University, University of South Florida, Oregon State University, Saint Anthony’s High school, Newman High school, Fairmont Prep school… Úc : Le Cordon Bleu University Singapore : Học viện PSB, Học viện SMa… Malaysia : Universiti Tun Abdul Razak (trường có chứng nhận AACSB, mạnh về chương trình Business, Accounting và Leadership, sinh viên học xong có CPA của Úc).
 Đăng ký tham dự triển lãm: http://goo.
gl/JoL8m Thông tin chi tiết xin liên hệ: Công ty Tư vấn Du học Sunrise Vietnam Email: info@sunrisevietnam.
com Trụ sở chính tại Hà Nội: Số 03 Cao Bá Quát, Ba Đình, Hà Nội Tel: (04) 3722 4878 - 3722 4898 Fax: (04) 3722 4855 Chi nhánh TP.
HCM: 11 Nguyễn Văn Mai, Phường 8, Quận 3 Tel: (08) 3823 6160 - 3910 7361 Fax: (08) 3910 7362 Chi nhánh Hải Phòng: 29 Nguyễn Trãi, Quận Ngô Quyền Tel: (031) 264 0689 - 373 2895 Fax: (031) 373 2895 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 (3/3) Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 (1/3) Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài (1/3) Các bài đã đăng Du học Malaysia cùng Đại học Nilai (28/2) Triển lãm du học Anh - Nhiều lựa chọn cho tuổi Teen (25/2) Du học Nhật Bản tháng 7 và tháng 10 năm 2012, đảm bảo 100% việc làm (24/2) Để con yêu vững vàng trên đất Mỹ (23/2) Hàng trăm suất học bổng du học Anh khóa 2012-2013 (22/2) 250 suất Học bổng Phát triển Australia năm 2012 (17/2) Cập nhật xu hướng du học 2012 (17/2) Du học Singapore: Hội thảo Hỏi đáp thắc mắc và thông tin học bổng 2012 (10/2) Du học Tây Ban Nha miễn học phí 2012 (9/2) Cơ hội học tập và học bổng tại Đại học West of England (8/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Triển lãm thế giới du học: Học bổng toàn phần Anh quốc và du học Mỹ với 400 triệu đồng - Cơ hội du học - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Năm, 01/03/2012 - 08:01 Triển lãm thế giới du học: Học bổng toàn phần Anh quốc và du học Mỹ với 400 triệu đồng Triển lãm Thế Giới Du Học do Sunrise Việt Nam tổ chức với mục đích mang lại thông tin hữu ích cho quý vị phụ huynh và học sinh, cơ hội gặp gỡ đại diện các trường và chia sẻ cơ hội học bổng toàn phần tại Anh, Malaysia, Trung Quốc, bán phần tại Mỹ, Singapore, Thụy Sỹ,… Thông tin diễn ra triển lãm: Hà Nội Thời gian : 17h - 21h, thứ 3, ngày 6 tháng 3, 2012 Địa điểm : Khách sạn Melia, 44B Lý Thường Kiệt TP Hồ Chí Minh Thời gian : 16h - 20h, thứ 4, ngày 7 tháng 3, 2012 Địa điểm : Khách sạn Duxton, 63 Nguyễn Huệ, Quận 1 Đăng ký tham gia bấm vào đây Tham gia triển lãm, phụ huynh và học sinh có thể tìm hiểu các trường phổ thông tại Mỹ có mức học phí và chi phí khoảng 400 triệu đồng/năm , cơ hội học bổng Đại học và Thạc sỹ Mỹ, học bổng đến 50% khóa O level, A level ở Anh, 100% chương trình Thạc sỹ, học bổng 150 triệu tại Sing, học bổng 30%, 50%, 100% tại Trung Quốc, Malaysia… Ngoài ra, tham gia học bổng và bạn sẽ có cơ hội bốc thăm trúng thưởng: - 02 Học bổng 100% khóa luyện thi IELTS tại Sunrise AT - 20 Học bổng 50% khóa luyện thi IELTS tại Sunrise AT - Nhận Cẩm nang du học World Study Guide 2012 miễn phí - Nhận đĩa CD có chương trình phát thanh Viet Alumni Radio lần đầu tại Việt Nam - Tham gia hội thảo giới thiệu kỳ thi IELTS và cơ hội nhận rất nhiều phần quà khác.
 Danh sách các trường cung cấp thông tin trong triển lãm: Anh : ĐH London Metropolitan, University of London, University of Lincoln, Lancaster University, Wales International Study Centre, Anglia Ruskin University, Cardiff Sixth Form College, Bellerbys College… Mỹ : James Madison University, University of South Florida, Oregon State University, Saint Anthony’s High school, Newman High school, Fairmont Prep school… Úc : Le Cordon Bleu University Singapore : Học viện PSB, Học viện SMa… Malaysia : Universiti Tun Abdul Razak (trường có chứng nhận AACSB, mạnh về chương trình Business, Accounting và Leadership, sinh viên học xong có CPA của Úc).
 Đăng ký tham dự triển lãm: http://goo.
gl/JoL8m Thông tin chi tiết xin liên hệ: Công ty Tư vấn Du học Sunrise Vietnam Email: info@sunrisevietnam.
com Trụ sở chính tại Hà Nội: Số 03 Cao Bá Quát, Ba Đình, Hà Nội Tel: (04) 3722 4878 - 3722 4898 Fax: (04) 3722 4855 Chi nhánh TP.
HCM: 11 Nguyễn Văn Mai, Phường 8, Quận 3 Tel: (08) 3823 6160 - 3910 7361 Fax: (08) 3910 7362 Chi nhánh Hải Phòng: 29 Nguyễn Trãi, Quận Ngô Quyền Tel: (031) 264 0689 - 373 2895 Fax: (031) 373 2895 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 (3/3) Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 (1/3) Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài (1/3) Các bài đã đăng Du học Malaysia cùng Đại học Nilai (28/2) Triển lãm du học Anh - Nhiều lựa chọn cho tuổi Teen (25/2) Du học Nhật Bản tháng 7 và tháng 10 năm 2012, đảm bảo 100% việc làm (24/2) Để con yêu vững vàng trên đất Mỹ (23/2) Hàng trăm suất học bổng du học Anh khóa 2012-2013 (22/2) 250 suất Học bổng Phát triển Australia năm 2012 (17/2) Cập nhật xu hướng du học 2012 (17/2) Du học Singapore: Hội thảo Hỏi đáp thắc mắc và thông tin học bổng 2012 (10/2) Du học Tây Ban Nha miễn học phí 2012 (9/2) Cơ hội học tập và học bổng tại Đại học West of England (8/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Triển vọng phát triển của ngành Bất động sản - Tuyển sinh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 07/03/2012 - 09:28 Triển vọng phát triển của ngành Bất động sản Bất động sản (BĐS) là một ngành mới nổi nhưng lại là một ngành có triển vọng phát triển rất mạnh.
 Ở một số nước trên thế giới, như Mỹ, Anh, ngành BĐS là một trong những động lực quan trọng đối với sự phát triển kinh tế.
 Trị giá của ngành BĐS Mỹ vào khoảng 22,5 nghìn tỷ đô la, lớn hơn qui mô thị trường chứng khoán.
 Ở Viêt nam Kinh doanh bất động sản đang trên đà phát triển mở rộng.
 Theo các chuyên gia, xu hướng phát triển mở rộng ít nhất kéo dài đến năm 2020, khi Việt Nam cơ bản hoàn thành công nghiệp hoá, đi vào phát triển theo chiều sâu.
Theo thống kê trong vòng 10 năm trở lại đây số lượng các doanh nghiệp tham gia vào đầu tư kinh doanh BĐS không ngừng gia tăng.
 Mỗi năm số lượng này tăng từ 20 -50%.
 Với sự phát triển mạnh mẽ như vậy, nguồn nhân lực của ngành BĐS đang thiếu trầm trọng cả về số lượng và trình độ chuyên môn nhất định.
 Nhiều trường đại học có danh tiếng trên thế giới như Bolton (Anh), Deakin (Úc), Đại học quốc gia Singapore, Mỹ… đều có mở ngành đào tạo về BĐS.
 Để đáp ứng nhu cầu nguồn nhân lực đang ngày càng cấp thiết và khan hiếm, ở Việt Nam các cơ sở đào tạo trên cả nước cũng đã và đang xúc tiến thành lập ngành BĐS.
 Trường đại học Kinh tế quốc dân là trường đầu tiên đào tạo về lĩnh vực BĐS (bắt đầu từ năm 1998 với chuyên ngành Kinh tế BĐS và Địa chính; năm 2002 với chuyên ngành Kinh doanh BĐS); sau đó là các trường khác như Trường ĐH Kinh tế TPHCM, ĐH Nông lâm TPHCM, Học viện Tài chính (chuyên ngành Thẩm định giá)… Chương trình đào tạo ngành BĐS ở Trường Đại học Kinh tế quốc dân được thiết kế trên cơ sở tham khảo kinh nghiệm và chương trình đạo tạo của các nước Mỹ, Úc, Singapore, trong đó bao gồm 2 chuyên ngành: Kinh doanh BĐS và Kinh tế BĐS &amp; Địa chính, với các nội dung có bản về kinh doanh Bất động sản và quản lý Bất động sản ở tất cả các hệ đào tạo: Đại học chính qui, Sau đại học (cả trình độ Thạc sĩ và Tiến sĩ), các khóa ngắn hạn bồi dưỡng kiến thức cấp chứng chỉ hành nghề về định giá BĐS, môi giới BĐS, quản lý và điều hành sàn giao dịch BDS theo qui định của Bộ GD-ĐT.
 Ngoài ra trường cũng thực hiện nhiều đề tài nghiên cứu khoa học hợp tác với nhiều đơn vị trong và ngoài trường về lĩnh vực BĐS.
 Trong những năm vừa qua Trường ĐH Kinh tế Quốc dân đã và đang đào tạo chính qui trên 15 khóa về Kinh tế BĐS và Địa chính, 10 khóa về Kinh doanh BĐS cùng hàng loạt khóa thạc sĩ và tiến sĩ của cả 2 chuyên ngành.
 Hàng nghìn sinh viên ra trường đã tìm được việc làm phù hợp với mức lương hấp dẫn tại các công ty kinh doanh BĐS, công ty đầu tư xây dựng, các ngân hàng, các cơ quan ngành dọc của Nhà nước về quản lý đất đai, nhà ở như Bộ Tài nguyên môi trường, Bộ Tài chính và họ đã được đánh giá cao về trinh độ chuyên môn.
 Được biết năm 2012, trường được Bộ GD-ĐT giao tuyển sinh ngành BĐS với tư cách là một ngành độc lập với chỉ tiêu cho cả 2 chuyên ngành Kinh doanh BĐS và Kinh tế BĐS &amp; Địa chính là 120 chỉ tiêu.
 Đây sẽ là nguồn đóng góp quan trọng cho đội ngũ nhân lực chuyên nghiệp hoạt động cho lĩnh vực BĐS ở Việt Nam hiện nay và trong thời gian tới.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài đã đăng 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) ĐH Phan Chu Trinh được tuyển sinh 1.
000 chỉ tiêu (5/3) ĐH Thương mại tuyển 4.
800 chỉ tiêu năm 2012 (5/3) ĐH Kiến trúc Hà Nội không tổ chức thi sơ tuyển môn Vẽ Mỹ thuật (5/3) Chỉ tiêu tuyển sinh Học viện ANND, CSND, ĐH Công đoàn năm 2012 (5/3) Trường ĐH Kinh tế quốc dân mở ngành mới Kinh tế Tài nguyên (5/3) ĐH FPT sẽ tuyển sinh thêm khối A1 (5/3) Thí sinh vãng lai ghi mã đơn vị ĐKDT theo quy định riêng (4/3) Tiêu điểm Trường ĐH Kinh tế quốc dân mở ngành mới Kinh tế Tài nguyên Chọn nơi học tiếng Anh cho con Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông tuyển sinh khối A1 Bộ GD-ĐT công bố toàn cảnh đổi mới tuyển sinh năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Lịch thi ĐH, CĐ năm 2012 thay đổi so với dự kiến Trường ĐH Hà Nội tổ chức Ngày hội thông tin - tư vấn tuyển sinh ĐH hệ chính quy năm 2012 Tuyển sinh 2012: Lựa chọn trường đại học chất lượng cao Học bổng du học hè 2012 dành cho học sinh Việt Nam từ British Scholarship "Thử làm học viên ILA - Bạn sẽ thích ngay!" Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triết lý cuộc sống qua những bất ngờ từ Vietnam's Got Talent - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Hai, 27/02/2012 - 17:30 Triết lý cuộc sống qua những bất ngờ từ Vietnam's Got Talent (Dân trí) - Cô bé "xương thủy tinh" Nguyễn Phương Anh đúng là đã đem một bất ngờ thú vị đến cho chương trình Vietnam's Got Talent tối Chủ nhật 26/2.
 Số lượng bình luận tràn ngập sau đó lại có thêm khía cạnh khác gây chú ý khi liên tưởng tới một bất ngờ trước đó.
 >> Bất ngờ với giọng hát của cô gái “xương thuỷ tinh” Cả giám khảo lẫn khán giả đều hào hứng với phần biểu diễn của Phương Anh Hơi thở cuộc sống Truyền hình thực tế, theo định nghĩa, là một thể loại chương trình truyền hình trong đó miêu tả thực những tình huống, hoàn cảnh và sự kiện không hề sắp đặt trước trong kịch bản.
 Nhân vật chính trong các kênh truyền hình thực tế thường là những người chưa nổi tiếng (đa phần là dân thường) Truyền hình thực tế đã có hơn 60 năm tuổi đời ở các nước phương Tây, nhưng với khán giả Việt Nam thì nó vẫn còn khá mới mẻ dù chương trình Khởi nghiệp được coi là màn mở đầu đã xuất hiện từ năm 2005 trên kênh VTV3.
 Tiếp theo là Vượt lên chính mình, Ngôi nhà mơ ước (do HTV thực hiện).
 Gần đây hơn là Vietnam Idol, Cặp đôi hoàn hảo, Vietnam's Next Top Model.
 Và hiện đang được nhiều khán giả nóng lòng chờ xem trên VTV3 nhất có thể nói là chương trình tìm kiếm tài năng Việt: Vietnam’s Got Talent.
 Chúng tôi cũng nhất trí với nhận xét của đa số bạn đọc, rằng dường như sức hút riêng của Vietnam’s Got Talent là ở sự tham gia của mọi người, ở mọi lứa tuổi, mọi lĩnh vực thông qua cả những màn trình diễn hoặc hé lộ năng khiếu, tài năng, hoặc chỉ là sự tự tin, bản lĩnh trước đám đông, sự dũng cảm và cả những chuyện khiến… “đến Thượng Đế cũng phải cười”.
 Là một khán giả bắt đầu chú ý đến chương trình từ khi xuất hiện những tài năng "nhí" khá độc đáo, bên cạnh những pha trình diễn chỉ có thể khiến ta cảm phục vì bản lĩnh… dám bước ra sân khấu, tôi cũng dần bị chinh phục bởi sự muôn màu muôn vẻ như chính cuộc sống toát lên từ Vietnam’s Got Talent.
 Để rồi mỗi tối chủ nhật tôi cũng lại háo hức chờ xem, chuẩn bị tư thế được xả stress, được đi từ bất ngờ này tới bất ngờ khác qua cả các màn trình diễn của các thí sinh, của ban giám khảo và từ các hàng ghế khán giả.
 Và rồi sau khi xem Vietnam’s Got Talent tối 26/2, tôi cũng ngất ngây với cái tên Phương Anh cùng màn trình diễn đầy thuyết phục của thí sinh “xương thủy tinh” này như bao độc giả Dân trí khác.
 Điểm qua các tít báo ngày 27/2, có thể thấy đây cũng là một trong những điểm nhấn tin tức nóng hổi nhất đầu tuần, với những lời khen ngợi tiếp nối mãi không dứt: “Vietnam/s got talent: Bất ngờ với giọng hát của cô gái “xương thuỷ tinh” (Dân trí); “Vietnam's Got Talent "ghi điểm" nhờ Phương Anh‎” (VietNamNet); Phương Anh "xương thủy tinh" cứu sống VN"s Got Talent‎” (XãLuận.
com); “Cô gái xương thủy tinh khiến khán giả Got Talent nhún nhảy‎” (VNExpress); “Cô bé ngồi xe lăn khiến giám khảo VN's Got Talent “điên cuồng”‎ (Hà Nội Mới); Cô bé ngồi xe lăn “quyến rũ” NSƯT Thành Lộc (Người Lao Động); “Hãy nhảy nào!” với Phương Anh‎ (Tuổi Trẻ)… Phương Anh trình diễn ca khúc “Let’s dance” Nâng bước con đi Màn trình diễn rất ấn tượng ca khúc “Let’s dance” của Nguyễn Phương Anh, sự hòa quyện biểu cảm từ cả ba thành viên ban giám khảo, những giọt nước mắt lăn dài trên gò mẹ người mẹ của Phương Anh phía sau cánh gà, cùng tình cảm của tất cả người xem trong khán phòng, theo suy nghĩ của cá nhân tôi, có sức nặng và thuyết phục không khác gì những bộ phim “bom tấn”.
 Đặc biệt, đọc qua hàng trăm phản hồi của bạn đọc sau “sự kiện” Phương Anh “xương thủy tinh”, cũng là một phụ nữ, một người mẹ, tôi bị thu hút hơn bởi những nhận xét liên tưởng hai thí sinh cùng tên Anh rất đẹp (Quỳnh Anh, Phương Anh) và sự biểu lộ tình mẹ con của hai bà mẹ.
 Để càng cảm thấy “thấm” hơn những gì cuộc sống dạy chúng ta từ chính thực tế sống động thể hiện qua chương trình này.
 “Nghe bạn Phương Anh hát, tôi lại nhớ đến bạn Quỳnh Anh…” - Cong : congpt@vietnamialina.
 “Chao ơi , Phương Anh và Quỳnh Anh !” - Phạm : phamviet_tiepthu@yahoo.
com không dấu được sự tiếc nuối.
 Cũng học lớp 10, nhưng sao hai người có vẻ khác nhau quá.
 Đến cả 2 bà mẹ cũng khác nhau” - Bình Yên : binhyen_pleiku@yahoo.
com cũng bày tỏ cảm xúc tương tự.
 “Một con người đầy nghị lực, biết vượt qua số phận.
Em đã cho tất cả mọi người hiểu thế nào là nghị lực phi thường! Xem em hát, anh lại nghĩ lại cái scandal hôm trước trên VN’s Got Talent.
 Anh cũng không nhớ tên cô gái 15 tuổi đó nữa.
Anh nghĩ, có lẽ chính em đã đánh thức bạn đó, đặc biệt là mẹ yêu của bạn đó.
 Anh chúc em đạt được ước mơ và anh có niềm tin mãnh liệt rằng em sẽ biến ước mơ thành hiện thực” - Phung Van Quan : pvquan@gmail.
 “Cảm ơn PA thật nhiều, em đã làm cho anh cũng như những người xem truyền hình tối qua có được những phút giây thư giãn thực sự trong ngày cuối tuần, em đã làm cho không gian lạnh của mùa đông bỗng bay đi đâu mất.
mà chắc là em cũng hát được 5 thứ tiếng nhưng hôm qua em chỉ hát tiếng Anh nhỉ… Em làm anh lại nhớ đến cô bé Quỳnh Anh hôm rồi và thấy thật đáng tiếc…” - Nguyễn Quang Long : longnqvn@gmail.
 Niềm hạnh phúc lặng thầm của mẹ Phương Anh phía sau cánh gà (ảnh: kenh14.
vn) “Quỳnh Anh à, cháu thấy đó, cô gái xương thủy tinh Phương Anh đã chinh phục ban giám khảo, khán giả và hàng triệu con tim trên cả nước bởi sự giản dị, tiếng hát từ tâm hồn và trái tim, đâu có cần phải nhiều lời.
 Khán giả đâu dễ bị đánh lừa và đâu dễ để bị ai đó, dù là ban giám khảo hay thí sinh hay gia đình thí sinh "dắt mũi".
 Hãy dừng lại đi cháu, đừng tự tạo ra bão tố cho tâm hồn mình, cho tuổi thơ đẹp đẽ ngây thơ và trong sáng.
 Cháu hãy tập trung vào học tập để sau này có một tương lai tươi sáng, tự đứng vững trên chính đôi chân của chính mình.
 Hoặc nếu sau này đi theo con đường ca hát thì cháu hãy tiếp tục học hỏi, luyện thanh, trau dồi kỹ năng thanh nhạc và nâng cao nghệ thuật ứng xử trong cuộc sống để chinh phục khán giả.
 Hãy chinh phục trái tim của khán giả, của các fan bằng chính khả năng của mình một cách hữu xạ tự nhiên hương, không cần lăng xê, “bơm vá”.
Chúc cháu bình tâm” - Phạm Bảo Thanh : baothanh@yahoo.
 “Phương Anh hát hay lắm, chị xem đi xem lại, nghe đi nghe lại nhiều lần và rất cảm động.
 Cảm động hơn khi nhìn thấy hình ảnh mẹ của em không kìm được những giọt nước mắt hạnh phúc và tự hào, hình ảnh mẹ của PA ôm và hôn con.
Chúc mừng chị đã có một Phương Anh thật nghị lực và đáng khâm phục!” - Thủy : hr.
com trải lòng với phút giây hạnh phúc của người mẹ Phương Anh.
 “Những khiếm khuyết trên cơ thể không là gì với tài năng ca hát thực sự của Phương Anh.
 Em hát rất hay, em diễn mà không phải là diễn và thật cảm động khi nghe em hát, cũng như khi thấy hai mẹ con em thật hạnh phúc.
 Cảm ơn em nhiều” – Hội : quc_hi@yahoo.
 Hai em gái tuy mỗi người mỗi hoàn cảnh nhưng có điểm chung là cùng tràn đầy sức sống, sự tự tin, niềm đam mê ca hát và cùng được sống trong tình yêu thương của gia đình, nhất là của Mẹ.
 Song có lẽ cũng phải nói rằng, nếu như cuộc sống là muôn màu thì cũng có muôn cách những người Mẹ tỏ bày tình yêu thương, sự nâng đỡ cho từng bước con đi.
 Người mẹ là tấm gương cho con noi theo, nhưng để làm được tấm gương sáng xem ra chính những người mẹ cũng còn phải không ngừng học hỏi từ trường đời, từ xã hội.
 Kiều Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Chỉ có thể là Putin! (5/3) Kiên quyết xử lý xe vi phạm, song song với xem xét lại thực tế (3/3) Lý giải nguyên nhân TNGT: Mua bằng, mãi lộ, lái xe chạy ẩu…đều có thật! (2/3) Người biết cách kiếm tiền chắc biết cách chi tiêu (2/3) Đám cưới khác thường thời nay: “Chuyện không có gì mà… ầm ĩ” (2/3) Chung tay giải bài toán giao thông (2/3) Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” (1/3) Các bài đã đăng Ông Thanh và Đà Nẵng luôn trong trái tim tôi (27/2) Tìm nguyên nhân cháy xe, có thể chỉ cần 1 thí nghiệm đơn giản (27/2) HN nghiên cứu lại quy định chỗ đỗ xe là việc nên làm (24/2) “Cởi trói” trông giữ xe - Chỉ là chuyển từ nơi này sang nơi khác (24/2) “Cởi trói” trông giữ xe – Nguy cơ lại quay về số Không (24/2) Lời nhắn sau vụ Tiên Lãng: Cán bộ phải chăm lo đến đời sống cho dân (24/2) Các hình thức kỷ luật vẫn chưa tương xứng với hậu quả vụ Tiên Lãng (24/2) HN đường thông, hè thoáng - Được nhiều hơn mất (23/2) Không để xảy tình trạng “phép vua thua lệ làng”! (23/2) Cấm trông giữ xe trên 262 tuyến phố Hà Nội: Cán cân lợi - hại bên nào nặng hơn (23/2) Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triệt phá “đại lý” ma túy trang bị súng - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Tư, 11/01/2012 - 08:01 TPHCM: Triệt phá “đại lý” ma túy trang bị súng (Dân trí) - Sau nhiều ngày theo dõi, các trinh sát hình sự đã bắt gọn tên Hải cùng đồng bọn, thu giữ 1 khẩu súng bắn đạn bi và một lượng ma túy tổng hợp khá lớn.
 Số ma túy và khẩu súng Col t 45 được công an thu giữ Cơ quan CSĐT công an quận Tân Bình vừa khởi tố, bắt tạm giam đối tượng Phạm Đức Hải (ngụ phường 6, quận Tân Bình) và Lê Phương Bình (ngụ quận Tân Phú) để điều tra về hành vi “Tàng trữ sử dụng trái phép chất ma túy”.
 Đồng thời cơ quan chức năng đang làm rõ đường đi của khẩu súng Col t 45 (loại súng bắn đạn bi có độ gây sát thương cao ở cự li gần) được phát hiện trong ngăn bàn của tên Hải.
 Sau khi nhận được nhiều nguồn tin mật báo về một số đối tượng chuyên mua ban ma túy tại địa bàn quận Tân Bình, các trinh sát hình sự quận này được huy động vào cuộc điều tra.
 Quá trình đeo bám, tối 3/1, lực lượng chức năng phát hiện tên Lê Phương Bình có biểu hiện bán ma túy cho các con nghiện.
 Kiểm tra đối tượng Bình, công an thu giữ trong túi quần Bình có bịch ma túy tổng hợp (hàng đá) nặng gần 10 g.
 Đấu tranh khai thác, Bình khai nhận số ma túy trên vừa mua của Phạm Đức Hải để mang về phân lẻ bán lại kiếm lời.
 Ngay lập tức, một cánh trinh sát tìm cách tiếp cận, bắt giữa và khám xét khẩn cấp nơi ở của Hải thu giữ thêm 15 gói ma túy tổng hợp (cân nặng khoảng 75 g) và nhiều dụng cụ phân lẻ ma túy.
 Trong quá trình khám xét, lực lượng chức năng phát hiện 1 khẩu súng Col t 45 (bắn đạn bi) để trong ngăn bàn của Hải.
 Bước đầu, tên Hải khai nhận số ma tuy trên hắn mua lại cảu một người tên “Sáu”.
 Quá trình giao dịch, người tên Sáu này sử dụng nhiều số điện thoại khác nhau nên Hải không biết rõ lai lịch về người này.
 Riêng khẩu súng, Hải thừa nhận mua của một người đi đường tại quận 5.
 Hiện công an quận Tân Bình đang tiếp tục mở rộng vụ án để điều tra.
 Trung Kiên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Bắt khẩn cấp giám đốc một công ty bất động sản (11/1) Hà Nội: Xe bưu chính “chở thuê” rượu lậu (10/1) Bảo vệ vườn cam hiếp dâm cháu bé 5 tuổi trong vườn (10/1) Hàng nghìn khẩu súng “nhảy” xe khách về Hà Nội (10/1) Phát hiện gần 3 tấn mỹ phẩm nhập lậu (10/1) Cháu 11 tuổi bị cậu ruột đánh gãy tay (10/1) Hà Nội: Táo tợn ôm mìn giả xông vào cướp ngân hàng (10/1) Bị đánh chết khi từ nhà bạn gái trở về (10/1) “Siêu lừa” thành Vinh: Tôi là người có học! (10/1) Mâu thuẫn trong bãi giữ xe, một người bị đâm chết (10/1) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triệt phá trường gà ngay trong khu trọ sinh viên - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Năm, 09/02/2012 - 10:24 Cần Thơ: Triệt phá trường gà ngay trong khu trọ sinh viên (Dân trí) - Khoảng 14h chiều 8/2, Phòng CSĐT tội phạm về Trật tự xã hội (PC45) Công an TP Cần Thơ đã triệt phá một trường gà ngay trong khu nhà trọ sinh viên tại phường Xuân Khánh (quận Ninh Kiều, TP Cần Thơ).
 Thông tin từ PC45 cho biết, qua thông tin tố giác của người dân về một trường gà thường xuyên hoạt động ngay trong khu nhà trọ sinh viên nằm trong hẻm 51 trên đường 3/2, gây mất an ninh trật tự từ nhiều tháng nay, PC45 đã cử lực lượng trinh sát theo dõi.
 Chiều ngày 8/2, lực lượng này đã bất ngờ ập vào bãi đất trống trong khu trọ, bắt quả tang có khoảng 20 đối tượng đang tham gia sát phạt nhau dưới hình thức đá gà ăn tiền.
 Các đối tượng tham gia đá gà bị bắt tại hiện trường Qua đấu tranh khai thác, cơ quan công an xác định trường gà do Cao Văn Bé (SN 1946, ngụ 1/1 tổ 3, khu vực 1, phường Xuân Khánh, quận Ninh Kiều) đứng ra tổ chức.
 Tại hiện trường, công an thu giữ 51 triệu đồng, 19 điện thoại di động, 11 xe gắn máy, 2 con gà đá cùng nhiều tang vật khác.
 Hiện các đối tượng tham gia đá gà đang được cơ quan công an làm rõ để xử lý.
 Huỳnh Hải in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn (9/2) Bắt khẩn cấp đối tượng côn đồ vào trường hành hung học sinh (9/2) Vụ cắt tóc, lột quần tình địch: Khởi tố vợ, kỷ luật chồng (9/2) Phóng viên Đài Phát thanh - Truyền hình TP Cần Thơ bị hành hung (9/2) Bắt “Chí phèo” đang bán ma túy (8/2) “Đi đêm nhiều, mang súng để phòng thân” (8/2) Hàng chục người dân trộm titan mỗi ngày (8/2) Mất 17 triệu đồng vì mải.
 massage (8/2) Mâu thuẫn đất đai, huynh đệ tương tàn (8/2) Hà Nội: Án mạng trong cuộc nhậu, 2 thanh niên tử vong (8/2) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triệu hồi xe Mitsubishi Zinger tại Việt Nam để kiểm tra hệ thống lái - Thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Ba, 28/02/2012 - 20:59 Triệu hồi xe Mitsubishi Zinger tại Việt Nam để kiểm tra hệ thống lái (Dân trí) - Công ty liên doanh sản xuất ôtô Ngôi sao (Vinastar), nhà sản xuất và phân phối chính hãng thương hiệu ô tô Mitsubishi tại Việt Nam, đã ra thông báo triệu hồi mẫu xe đa dụng Zinger do phát hiện lỗi ở trục lái trung gian.
 Vinastar sẽ thực hiện triệu hồi để kiểm tra và thay thế (nếu cần thiết) trục tay lái trung gian cho các xe Mitsubishi Zinger được sản xuất trong giai đoạn từ ngày 4/9/2008 đến ngày 11/1/2012.
 Công ty cho biết, trục lái trung gian của các xe Zinger này có thể có mối hàn bị lệch trong quá trình sản xuất của nhà cung cấp cho Mitsubishi tại Việt Nam, làm cho mối hàn yếu hơn tiêu chuẩn nên có thể gây ra vứt nứt hoặc gãy trục lái trung gian.
 Việc trục lái trung gian bị lỗi sẽ ảnh hưởng đến việc đánh lái của xe, do đó các chủ xe Zinger nói trên nên mang ngay xe đến các đại lí chính thức của Vinastar trên toàn quốc để kiểm tra.
 Vinastar cho biết thời gian cần thiết cho việc kiểm tra trục lái trung gian là 12 phút và thay thế (nếu cần) là 30 phút và sẽ được thực hiện miễn phí.
 Hiện tại, số xe Zinger có mặt trên thị trường Việt Nam là khoảng hơn 2.
 Việt Hưng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (3/3) Lộ diện xe Kia sẽ cạnh tranh BMW 7 Series (29/2) Các bài đã đăng Xe Subaru Tribeca chính thức có mặt tại Việt Nam (27/2) Chuẩn bị ra mắt xe Hyundai i30 CW thế hệ mới (24/2) BMW ra mắt xe 520i mới tại Việt Nam (23/2) Honda sản xuất xe Super Cub mới ở Trung Quốc (22/2) Tặng bảo hiểm cho khách mua xe Toyota Fortuner (21/2) Ford Everest - Hiệu quả kiểu Mỹ (21/2) Xe Piaggio Fly mới giá 43,9 triệu đồng (17/2) Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis (16/2) Tận hưởng đêm Valentine ngọt ngào cùng Yamaha (16/2) Yamaha Nouvo sẽ dùng động cơ FI (15/2) Tiêu điểm Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 Honda giới thiệu xe Dream 110i phun xăng điện tử Gợi ý xe nhỏ, giá “mềm” cho phái đẹp mới cầm lái Ô tô nhập khẩu: Cũ đắt hơn mới Cần tỉnh táo trước khi mua xe Air Blade và Exciter Xe máy Honda Việt Nam - Tại sao chênh giá? Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triệu tập thêm 2 kiểm lâm trong vụ lật xe thảm khốc - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 15/12/2011 - 08:58 Triệu tập thêm 2 kiểm lâm trong vụ lật xe thảm khốc (Dân trí) - Cơ quan cảnh sát điều tra đang triệu tập thêm hai cán bộ kiểm lâm viên Hạt kiểm lâm Pù Huống để làm rõ một số nghi vấn có liên quan đến vụ lật xe gỗ xảy ra vào sáng sớm ngày 7/12/2011 vừa qua.
 >> 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Vụ lật xe ngày 7/12, nay CQĐT tiếp tục triệu tập thêm hai kiểm lâm viên để làm rõ.
 Sáng ngày 15/12, ông Dương Ngọc Hùng - Giám đốc BQL Rừng quốc gia Pù Huống - cho PV Dân trí biết: Liên quan đến vụ lật xe chở gỗ vào sáng sớm ngày 7/12, chiều ngày 13/12, cơ quan CSĐT CA tỉnh Nghệ An đã gửi giấy triệu tập thêm hai cán bộ kiểm lâm viên Pù Huống để làm việc.
 Theo ông Hùng, ngày 16/12/2011 hai cán bộ này sẽ có mặt tại CA tỉnh Nghệ An để làm việc.
 “Hai kiểm lâm viên đó là Ngô Ngọc Tuấn và Cao Văn Phúc - hai kiểm lâm viên ở Trạm kiểm lâm Nga My (đóng tại huyện Tương Dương) thuộc Hạt kiểm lâm Pù Huống.
 Hai kiểm lâm viên Ngô Ngọc Tuấn và Cao Văn Phúc sẽ có mặt tại CA tỉnh Nghệ An vào ngày 16/12 để làm việc”, ông Hùng nói rõ.
 Liên quan đến việc để cán bộ của mình “làm càn” xảy ra sai sót trong vụ việc vừa qua, ông Hùng cũng tự nhận trách nhiệm: “Để xảy ra sơ suất trên một phần do quản lý cán bộ không được tốt nên tôi cũng phải chịu trách nhiệm trong vụ việc này”.
 Trước đó, cơ quan điều tra đã bắt Đào Công Thắng, Nguyễn Kim Hùng, Phan Sỹ Tuấn và Hạt trưởng kiểm lâm Pù Huống Trịnh Thanh Long để làm rõ vụ việc.
 Nguyễn Duy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Vụ lật xe thảm khốc: Lấy thêm lời khai của hai kiểm lâm viên (16/12) “Chắc chắn có một đường dây kiểm lâm thông đồng lâm tặc” (16/12) Bộ GTVT đề nghị rà soát, xử lý ô tô tải chở gỗ vi phạm trên cả nước (15/12) Ai là lâm tặc thật sự trong vụ lật xe thảm khốc? (14/12) Vụ lật xe thảm khốc: Bắt khẩn cấp Hạt trưởng kiểm lâm (13/12) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Bỏ chuyến đi biển để cứu người (15/12) “Cò” lộng hành, 13.
000 người Nghệ An phải ra Hà Nội thi tiếng Hàn (15/12) Một nông dân hiến 200m2 đất làm đường (15/12) Không truy tố chủ quản đổ keo 502 vào tay công nhân (15/12) Một học viên chết trong trung tâm cai nghiện (15/12) Mướn đất cho đào (15/12) Miền Bắc tiếp tục rét hại kéo dài (15/12) Chương trình giao lưu "Việt-Trung: Láng giềng gần" (14/12) Mua được cá “lạ”, thu phí người đến xem (14/12) Nhà ga sân bay Đà Nẵng sẽ đón các chuyến bay từ ngày 15/12 (14/12) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triều Tiên bất ngờ ngừng hạt nhân để đổi lương thực: 5 câu hỏi lớn - Đông Á - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 01/03/2012 - 11:30 Triều Tiên bất ngờ ngừng hạt nhân để đổi lương thực: 5 câu hỏi lớn (Dân trí) - Đồng ý đầy bất ngờ của Triều Tiên, ngưng chương trình làm giàu urani và thử tên lửa để đổi lấy viện trợ lương thực của Mỹ, đã tạm thời tháo ngòi căng thẳng tại một trong những cuộc khủng hoảng an ninh phức tạp nhất thế giới.
 >> Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ Nhà lãnh đạo mới của Triều Tiên Kim Jong-un đã đồng ý ngưng các vụ thử tên lửa tầm xa và tên lửa hạt nhân, chấm dứt chương trình làm giàu urani, và cho phép các thanh sát viên của Cơ quan năng lượng nguyên tử quốc tế (IAEA) vào thanh sát tổ hợp hạt nhân Yongbyon.
 Đổi lại Mỹ sẽ hỗ trợ cho Triều Tiên gói viện trợ lương thực khoảng 240.
 Thỏa thuận được mong chờ bấy lâu có thể mở đường cho việc nối lại bàn đàm phán giải giáp hạt nhân 6 bên.
 Thỏa thuận “đổi lương thực lấy viện trợ” với Mỹ được xem xét từ trước khi cố Chủ tịch Triều Tiên Kim Jong-il qua đời hồi tháng 12 năm ngoái.
 Dưới đây là 5 câu hỏi lớn liên quan đến lương thực và vũ khí hạt nhân tại Triều Tiên.
 Viện trợ đầu tiên có liên hệ với chương trình hạt nhân của Triều Tiên như thế nào? Theo IAEA, sau khi được Liên Xô (cũ) hỗ trợ hạt nhân trong suốt nhiều năm, Triều Tiên bắt đầu xây dựng lò phản ứng hạt nhân 5 megawatt vào năm 1979 tại Yongbyon.
 Tuy nhiên, phải đến cuối năm 1985 nước này mới tuyên bố sự tồn tại của tổ hợp này với IAEA như là điều kiện để gia nhập Hiệp ước chống phổ biến vũ khí hạt nhân (NPT).
 Gần 20 năm sau khi gia nhập NPT, Triều Tiên đe dọa sẽ rút khỏi thỏa thuận này, gây ra một cuộc khủng hoảng kéo dài 18 tháng.
 Vào mùa xuân năm 1994, Tổng thống Mỹ Bill Clinton khi đó đã ký một Thỏa thuận khung với Triều Tiên để đặt tham vọng hạt nhân của Triều Tiên trong vòng “kiềm tỏa”, đổi lấy viện trợ của Mỹ.
 Điều này được đưa ra sau khi Mỹ xem xét về khả năng tiến hành tấn công vào cơ sở hạt nhân Yongbyon và hối thúc Liên hợp quốc trừng phạt Triều Tiên.
 Một lò phản ứng nước nhẹ, không thể sản xuất pluton ở cấp độ vũ khí, đã được hứa hẹn với Triều Tiên, theo điều khoản của Thỏa thuận Khung.
 Đổi lại Triều Tiên phải từ bỏ chương trình vũ khí hạt nhân của mình.
 Hoạt động xây dựng hạt nhân kể từ đó đã bị ngưng.
 Song vào năm 2003, Triều Tiên chính thức rút khỏi NPT.
 Vì sao Triều Tiên cần lương thực? Các nhân viên đang chất gạo viện trợ cho vùng bị lũ lụt của Triều Tiên lên tàu ở một cảng phía nam Seoul, Hàn Quốc, năm 2010.
 Khó khăn kinh tế kéo dài cùng thời tiết khắc nghiệt đã đẩy Triều Tiên vào nạn đói kéo dài gần một thập niên vào những năm 1990.
 Gần 2 triệu người đã bị chết, theo ước tính của các nhân viên viện trợ quốc tế.
 Các trận lũ lụt vào năm 1995 và 1996 cũng phá hủy hơn 15% diện tích đất trồng của nước này.
 Tiếp sau đó là những trận hạn hán nghiêm trọng vào năm 1997 và 2000 dọc vùng bờ biển phía tây vốn màu mỡ, càng gây ảnh hưởng tới sản xuất nông nghiệp của đất nước.
 Theo Chương trình lương thực thế giới (WFP), 1/3 trẻ em Triều Tiên bị suy dinh dưỡng nặng hoặc bị còi cọc.
 Mùa đông khắc nghiệp cùng nhập khẩu thương mại và hỗ trợ quốc tế bị hạn chế vào năm 2011 đã làm tăng lo ngại mới cho an ninh lương thực của Triều Tiên.
 Cũng theo WFP, 70% người Triều Tiên nhận khẩu phần thực phẩm của chính phủ chỉ đáp ứng được chưa đầy một nửa lượng calo được đề nghị mỗi ngày.
 Và hầu hết không có khả năng mua thêm thực phẩm.
 Gần đây Mỹ có viện trợ cho Triều Tiên? Năm 2008, Mỹ đã cam kết gửi 500.
 Theo New York Times , chương trình đã bị cắt ngắn một năm sau đó sau khi chưa đầy 1/3 số gạo này được phân phát.
 Việc ngưng viện trợ phần lớn là do bất đồng về vấn đề minh bạch trong phân phát lương thực cũng như chương trình vũ khí hạt nhân của Triều Tiên.
 Đối với 2/3 lương thực viện trợ còn lại, Washington đã đề nghị chuyển ít gạo hơn, và thay vào đó tập trung chuyển bánh giàu dinh dưỡng cho trẻ em.
 Mỹ dùng cách này để đảm bảo viện trợ của họ sẽ được tới những người cần nhất ở Triều Tiên và do lo ngại lương thực của họ sẽ được “bơm” cho quân đội Triều Tiên.
 Thay đổi này đã khiến các nhà lãnh đạo Triều Tiên phản đối.
 Họ cho rằng Mỹ không thực sự muốn xây dựng niềm tin với nước họ, điều kiện tiên quyết cho thỏa thuận đổi giải giáp lấy viện trợ.
 Chương trình hạt nhân của Triều Tiên đang đứng ở đâu? Chính phủ Triều Tiên đã thử hai thiết bị hạt nhân trong vòng 6 năm qua.
 Vụ thử đầu tiên diễn ra một năm sau khi Triều Tiên đạt được thỏa thuận với Trung, Nhật, Nga, Hàn Quốc và Mỹ về từ bỏ vũ khí hạt nhân và chương trình hạt nhân cũng như quay lại với các quy định của IAEA vào năm 2005.
 Vào năm 2007, Triều Tiên cho phép Liên hợp quốc cử thanh sát viên hạt nhân vào nước này để đổi lấy lương thực.
 Theo Reuters, đồng ý đóng cửa lò phản ứng hạt nhân của nước này được xem như là bước đầu tiên trong thỏa thuận giải giáp mới.
 Tiến trình có vẻ như giữ đúng hướng cho tới khi chính phủ Triều Tiên cho biết vào năm 2008 rằng họ sẽ tái khởi động cơ sở hạt nhân của mình do Mỹ quyết định vẫn giữ Triều Tiên trong danh sách các quốc gia tài trợ cho khủng bố.
 Mỹ cuối cùng đã nhất trí đưa Triều Tiên ra khỏi danh sách này, nhưng ngay sau đó vào năm 2009 Triều Tiên phóng tên lửa nhiều tầng và yêu cầu các thanh sát viên Liên hợp quốc rời đi.
 Triều Tiên tái khởi động chương trình pluton cấp độ vũ khí.
 Sự ủng hộ của quân đội Triều Tiên đóng vai trò quan trọng trong việc đảm bảo một cuộc chuyển giao quyền lực êm thấm, dưới sự lãnh đạo của ông Kim Jong-un.
 Tuy nhiên, theo tờ New York Times , quân đội là cơ quan phản đối mạnh nhất việc Triều Tiên từ bỏ vũ khí hạt nhân để đổi lấy viện trợ nhân đạo của quốc tế.
 Ông Kim Jong-un đang đứng ở đâu? Năm nay kỷ niệm 100 năm ngày sinh nhật của nhà lãnh đạo sáng lập ra Triều Tiên, Chủ tịch Kim Nhật Thành.
 Áp lực giờ đây dồn lên vai nhà lãnh đạo mới, đó là phải cung cấp đủ lương thực cho 24 triệu dân cho lễ kỷ niệm 100 năm mới có một lần này.
 Vào ngày 17/12/2011, chỉ ít ngày sau khi cha ông qua đời, các nhà đàm phán Mỹ và Triều Tiên đã nhóm họp tại Bắc Kinh để thảo luận về việc hỗ trợ lương thực.
 Triều Tiên đã thừa nhận thiếu lương thực là “vấn đề nhức nhối” trong tuyên bố chính sách đầu năm mới của mình, song nhấn mạnh nhà lãnh đạo Kim Jong-un sẽ tiếp bước cha theo đuổi chính sách ưu tiên quân sự.
 Theo AP , một số nhà quan sát lo ngại Triều Tiên có thể sẽ tìm kiếm sự ủng hộ cho nhà lãnh đạo mới của mình bằng một cuộc thử hạt nhân hoặc tên lửa.
 Tuy nhiên, nước này đã tỏ ý sẵn sàng mở lại đàm phán và sau đó là đạt được thỏa thuận về lương thực để ngừng chương tình hạt nhân.
 Đây có thể là dấu hiệu cho một kỷ nguyên ngoại giao mới.
 Song câu hỏi vẫn được đặt ra là liệu thỏa thuận mới này sẽ thực sự được thực hiện.
 Liệu Triều Tiên có tuân thủ mọi cam kết đã đưa ra với Mỹ? “Điều đó cần phải được thử”, David Straub, nhà phân tích về Triều Tiên cho hay.
 “Tất cả mọi bước đi đều trong tư thế sẵn sàng bị đảo ngược”, ông nhận định.
 Phan Anh Theo CSM, New York Times in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? (6/3) Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông (6/3) Trung Quốc bắt đầu họp quốc hội, hạ mục tiêu tăng trưởng (5/3) Ông Kim Jong-un thăm khu phi quân sự ở biên giới liên Triều (4/3) Hệ thống mạng NASA bị tấn công 13 lần trong năm ngoái (4/3) Trung Quốc tiếp tục chi mạnh cho quốc phòng trong năm 2012 (4/3) Nhật, Trung thi nhau đặt tên cho những hòn đảo tranh chấp (4/3) Các bài đã đăng Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (29/2) Tài tình nông dân Trung Quốc tự chế máy bay (29/2) Máy bay do thám Mỹ theo dõi Triều Tiên như thế nào? (29/2) Nhật từng tính đến khả năng Tokyo bị xóa sổ vì sự cố Fukushima (29/2) Hé lộ cuộc sống của người Triều Tiên (29/2) Trung Quốc tăng sức mạnh quân sự “không phải do chuyển động của Mỹ” (29/2) Gặp người phụ nữ là biểu tượng trong sóng thần Nhật (29/2) Trung Quốc: Bạo động tại Tân Cương, 12 người chết (29/2) Philippines cho phép khoan dầu trên biển, dù Trung Quốc phản đối (29/2) Thái tử Bỉ thăm chính thức Việt Nam (28/2) Tiêu điểm Nhật bỏ chính sách quân sự Chiến tranh Lạnh, đối phó thách thức mới 10 sự kiện nổi bật nhất châu Á năm 2010 “Triều Tiên đào đường hầm, chuẩn bị thử hạt nhân lần 3” Làn sóng xây nhà chọc trời ở Trung Quốc Trung Quốc phát hiện nồi canh xương 2.
400 tuổi Tập trận Mỹ - Nhật: Cuộc phô diễn máy bay, tàu chiến khổng lồ Báo chí nước ngoài và ngày bế mạc đại lễ nghìn năm Tướng Kim Jong Un lần đầu tiên xuất hiện trước truyền thông quốc tế Trung Quốc phản đối khi Nobel Hòa bình được trao cho một tù nhân Tàu cá Trung Quốc va chạm tàu tuần duyên Nhật Bản Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triều Tiên bất ngờ ngừng hạt nhân để đổi lương thực: 5 câu hỏi lớn - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 01/03/2012 - 11:30 Triều Tiên bất ngờ ngừng hạt nhân để đổi lương thực: 5 câu hỏi lớn (Dân trí) - Đồng ý đầy bất ngờ của Triều Tiên, ngưng chương trình làm giàu urani và thử tên lửa để đổi lấy viện trợ lương thực của Mỹ, đã tạm thời tháo ngòi căng thẳng tại một trong những cuộc khủng hoảng an ninh phức tạp nhất thế giới.
 >> Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ Nhà lãnh đạo mới của Triều Tiên Kim Jong-un đã đồng ý ngưng các vụ thử tên lửa tầm xa và tên lửa hạt nhân, chấm dứt chương trình làm giàu urani, và cho phép các thanh sát viên của Cơ quan năng lượng nguyên tử quốc tế (IAEA) vào thanh sát tổ hợp hạt nhân Yongbyon.
 Đổi lại Mỹ sẽ hỗ trợ cho Triều Tiên gói viện trợ lương thực khoảng 240.
 Thỏa thuận được mong chờ bấy lâu có thể mở đường cho việc nối lại bàn đàm phán giải giáp hạt nhân 6 bên.
 Thỏa thuận “đổi lương thực lấy viện trợ” với Mỹ được xem xét từ trước khi cố Chủ tịch Triều Tiên Kim Jong-il qua đời hồi tháng 12 năm ngoái.
 Dưới đây là 5 câu hỏi lớn liên quan đến lương thực và vũ khí hạt nhân tại Triều Tiên.
 Viện trợ đầu tiên có liên hệ với chương trình hạt nhân của Triều Tiên như thế nào? Theo IAEA, sau khi được Liên Xô (cũ) hỗ trợ hạt nhân trong suốt nhiều năm, Triều Tiên bắt đầu xây dựng lò phản ứng hạt nhân 5 megawatt vào năm 1979 tại Yongbyon.
 Tuy nhiên, phải đến cuối năm 1985 nước này mới tuyên bố sự tồn tại của tổ hợp này với IAEA như là điều kiện để gia nhập Hiệp ước chống phổ biến vũ khí hạt nhân (NPT).
 Gần 20 năm sau khi gia nhập NPT, Triều Tiên đe dọa sẽ rút khỏi thỏa thuận này, gây ra một cuộc khủng hoảng kéo dài 18 tháng.
 Vào mùa xuân năm 1994, Tổng thống Mỹ Bill Clinton khi đó đã ký một Thỏa thuận khung với Triều Tiên để đặt tham vọng hạt nhân của Triều Tiên trong vòng “kiềm tỏa”, đổi lấy viện trợ của Mỹ.
 Điều này được đưa ra sau khi Mỹ xem xét về khả năng tiến hành tấn công vào cơ sở hạt nhân Yongbyon và hối thúc Liên hợp quốc trừng phạt Triều Tiên.
 Một lò phản ứng nước nhẹ, không thể sản xuất pluton ở cấp độ vũ khí, đã được hứa hẹn với Triều Tiên, theo điều khoản của Thỏa thuận Khung.
 Đổi lại Triều Tiên phải từ bỏ chương trình vũ khí hạt nhân của mình.
 Hoạt động xây dựng hạt nhân kể từ đó đã bị ngưng.
 Song vào năm 2003, Triều Tiên chính thức rút khỏi NPT.
 Vì sao Triều Tiên cần lương thực? Các nhân viên đang chất gạo viện trợ cho vùng bị lũ lụt của Triều Tiên lên tàu ở một cảng phía nam Seoul, Hàn Quốc, năm 2010.
 Khó khăn kinh tế kéo dài cùng thời tiết khắc nghiệt đã đẩy Triều Tiên vào nạn đói kéo dài gần một thập niên vào những năm 1990.
 Gần 2 triệu người đã bị chết, theo ước tính của các nhân viên viện trợ quốc tế.
 Các trận lũ lụt vào năm 1995 và 1996 cũng phá hủy hơn 15% diện tích đất trồng của nước này.
 Tiếp sau đó là những trận hạn hán nghiêm trọng vào năm 1997 và 2000 dọc vùng bờ biển phía tây vốn màu mỡ, càng gây ảnh hưởng tới sản xuất nông nghiệp của đất nước.
 Theo Chương trình lương thực thế giới (WFP), 1/3 trẻ em Triều Tiên bị suy dinh dưỡng nặng hoặc bị còi cọc.
 Mùa đông khắc nghiệp cùng nhập khẩu thương mại và hỗ trợ quốc tế bị hạn chế vào năm 2011 đã làm tăng lo ngại mới cho an ninh lương thực của Triều Tiên.
 Cũng theo WFP, 70% người Triều Tiên nhận khẩu phần thực phẩm của chính phủ chỉ đáp ứng được chưa đầy một nửa lượng calo được đề nghị mỗi ngày.
 Và hầu hết không có khả năng mua thêm thực phẩm.
 Gần đây Mỹ có viện trợ cho Triều Tiên? Năm 2008, Mỹ đã cam kết gửi 500.
 Theo New York Times , chương trình đã bị cắt ngắn một năm sau đó sau khi chưa đầy 1/3 số gạo này được phân phát.
 Việc ngưng viện trợ phần lớn là do bất đồng về vấn đề minh bạch trong phân phát lương thực cũng như chương trình vũ khí hạt nhân của Triều Tiên.
 Đối với 2/3 lương thực viện trợ còn lại, Washington đã đề nghị chuyển ít gạo hơn, và thay vào đó tập trung chuyển bánh giàu dinh dưỡng cho trẻ em.
 Mỹ dùng cách này để đảm bảo viện trợ của họ sẽ được tới những người cần nhất ở Triều Tiên và do lo ngại lương thực của họ sẽ được “bơm” cho quân đội Triều Tiên.
 Thay đổi này đã khiến các nhà lãnh đạo Triều Tiên phản đối.
 Họ cho rằng Mỹ không thực sự muốn xây dựng niềm tin với nước họ, điều kiện tiên quyết cho thỏa thuận đổi giải giáp lấy viện trợ.
 Chương trình hạt nhân của Triều Tiên đang đứng ở đâu? Chính phủ Triều Tiên đã thử hai thiết bị hạt nhân trong vòng 6 năm qua.
 Vụ thử đầu tiên diễn ra một năm sau khi Triều Tiên đạt được thỏa thuận với Trung, Nhật, Nga, Hàn Quốc và Mỹ về từ bỏ vũ khí hạt nhân và chương trình hạt nhân cũng như quay lại với các quy định của IAEA vào năm 2005.
 Vào năm 2007, Triều Tiên cho phép Liên hợp quốc cử thanh sát viên hạt nhân vào nước này để đổi lấy lương thực.
 Theo Reuters, đồng ý đóng cửa lò phản ứng hạt nhân của nước này được xem như là bước đầu tiên trong thỏa thuận giải giáp mới.
 Tiến trình có vẻ như giữ đúng hướng cho tới khi chính phủ Triều Tiên cho biết vào năm 2008 rằng họ sẽ tái khởi động cơ sở hạt nhân của mình do Mỹ quyết định vẫn giữ Triều Tiên trong danh sách các quốc gia tài trợ cho khủng bố.
 Mỹ cuối cùng đã nhất trí đưa Triều Tiên ra khỏi danh sách này, nhưng ngay sau đó vào năm 2009 Triều Tiên phóng tên lửa nhiều tầng và yêu cầu các thanh sát viên Liên hợp quốc rời đi.
 Triều Tiên tái khởi động chương trình pluton cấp độ vũ khí.
 Sự ủng hộ của quân đội Triều Tiên đóng vai trò quan trọng trong việc đảm bảo một cuộc chuyển giao quyền lực êm thấm, dưới sự lãnh đạo của ông Kim Jong-un.
 Tuy nhiên, theo tờ New York Times , quân đội là cơ quan phản đối mạnh nhất việc Triều Tiên từ bỏ vũ khí hạt nhân để đổi lấy viện trợ nhân đạo của quốc tế.
 Ông Kim Jong-un đang đứng ở đâu? Năm nay kỷ niệm 100 năm ngày sinh nhật của nhà lãnh đạo sáng lập ra Triều Tiên, Chủ tịch Kim Nhật Thành.
 Áp lực giờ đây dồn lên vai nhà lãnh đạo mới, đó là phải cung cấp đủ lương thực cho 24 triệu dân cho lễ kỷ niệm 100 năm mới có một lần này.
 Vào ngày 17/12/2011, chỉ ít ngày sau khi cha ông qua đời, các nhà đàm phán Mỹ và Triều Tiên đã nhóm họp tại Bắc Kinh để thảo luận về việc hỗ trợ lương thực.
 Triều Tiên đã thừa nhận thiếu lương thực là “vấn đề nhức nhối” trong tuyên bố chính sách đầu năm mới của mình, song nhấn mạnh nhà lãnh đạo Kim Jong-un sẽ tiếp bước cha theo đuổi chính sách ưu tiên quân sự.
 Theo AP , một số nhà quan sát lo ngại Triều Tiên có thể sẽ tìm kiếm sự ủng hộ cho nhà lãnh đạo mới của mình bằng một cuộc thử hạt nhân hoặc tên lửa.
 Tuy nhiên, nước này đã tỏ ý sẵn sàng mở lại đàm phán và sau đó là đạt được thỏa thuận về lương thực để ngừng chương tình hạt nhân.
 Đây có thể là dấu hiệu cho một kỷ nguyên ngoại giao mới.
 Song câu hỏi vẫn được đặt ra là liệu thỏa thuận mới này sẽ thực sự được thực hiện.
 Liệu Triều Tiên có tuân thủ mọi cam kết đã đưa ra với Mỹ? “Điều đó cần phải được thử”, David Straub, nhà phân tích về Triều Tiên cho hay.
 “Tất cả mọi bước đi đều trong tư thế sẵn sàng bị đảo ngược”, ông nhận định.
 Phan Anh Theo CSM, New York Times in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Tìm thấy kinh thánh chứa “mật mã khủng bố” tại hang ổ của Bin Laden (1/3) Putin: Đối thủ dùng “thủ đoạn bẩn thỉu” phá hoại bầu cử Nga (1/3) Iran: Không có hoạt động hạt nhân tại căn cứ quân sự (1/3) Brazil xôn xao vì quả cầu không gian bí ẩn (1/3) Lốc xoáy càn quét miền trung nước Mỹ, 12 người chết (1/3) Tin tặc đánh sập trang web của Interpol (1/3) Ấn Độ phá một âm mưu tấn công khủng bố (1/3) Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (29/2) Nhật Bản tăng quyền cho Lực lượng trên biển đối phó với Trung Quốc (29/2) Tài tình nông dân Trung Quốc tự chế máy bay (29/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triều Tiên ca ngợi tân "lãnh đạo tối cao" tại lễ truy điệu Chủ tịch Kim - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 29/12/2011 - 11:02 Triều Tiên ca ngợi tân "lãnh đạo tối cao" tại lễ truy điệu Chủ tịch Kim (Dân trí) - Triều Tiên hôm nay đã tuyên bố Đại tướng Kim Jong-un là “nhà lãnh đạo tối cao” mới trong lễ truy điệu cố lãnh đạo Kim Jong-il, với sự tham dự của hàng chục ngàn binh sỹ và dân thường.
 Chủ tịch quốc hội Triều Tiên, ông Kim Yong-Nam, đọc bài điếu văn.
 Trước hàng chục ngàn người trên quảng trường Bình Nhưỡng, Trưởng ban tang lễ Kim Yong-Nam đã đọc điếu văn, ca ngợi cố Chủ tịch Kim vì đã đóng góp “cho hòa bình toàn cầu và sự ổn định của thế kỷ 21”.
 Đại tướng Kim Jong-un, con trai của cố Chủ tịch Kim, mặc áo khoác đen, dẫn đầu các quan chức cấp cao tham dự lễ truy điệu.
 Hãng thông tấn chính thức Triều Tiên đã gọi Đại tướng Kim Jong-un là “lãnh đạo tối cao của đảng, nhà nước và quân đội” và điều này đã được ông Kim Yong-Nam nhắc lại.
 Tân "lãnh đạo tối cao" tại lễ truy điệu cố Chủ tịch Kim Jong-il.
 “Đồng chí Kim Jong-un đáng kính là nhà lãnh đạo tối cao của đảng và quân đội chúng ta, người đã kế thừa tinh thần, khả năng lãnh đạo, tính cách, đạo đức và sự kiên cường của Chủ tịch Kim Jong-il”, ông Kim Yong-Nam, chủ tịch quốc hội Triều Tiên, cho biết trong bài điếu văn.
 Triều Tiên sẽ “biến đau thương thành sức mạnh và sự kiên cường lớn lên gấp 1.
000 lần dưới sự lãnh đạo của đồng chí Kim Jong-un và sẽ vững bước đi theo con đường Songun (chính sách ưu tiên quân đội) như Lãnh đạo vĩ đại Kim Nhật Thành đã vạch ra.
” Với chính sách Songun, Triều Tiên hiện có đội quân hùng mạnh thứ 5 thế giới, với 1,2 triệu binh sỹ.
 Lễ truy điệu hôm nay sẽ chấm dứt 13 ngày để tang nhà lãnh đạo Kim Jong-il, người qua đời vào hôm 17/12 vừa qua ở tuổi 69, sau một cơn đau tim.
 Cả nước Triều Tiên sẽ dành 3 phút mặc niệm vào giữa trưa nay.
 “Trái tim của đồng chí Kim Jong-il vĩ đại đã ngừng đập…sự ra đi sớm và đầy bất ngờ đó là tổn thất không thể tưởng tượng được và là tổn thất lớn nhất đối với đảng cùng cuộc cách mạng của chúng ta”, ông Kim Yong-Nam nói trong xúc động.
 Phan Anh Theo Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Cả nước Triều Tiên mặc niệm Chủ tịch Kim Jong-il (29/12) Triều Tiên cử hành lễ truy điệu Chủ tịch Kim Jong-il (29/12) Liên hợp quốc treo cờ rủ tưởng niệm cố Chủ tịch Kim Jong-il (29/12) Lễ tang Chủ tịch Kim Jong-il kết thúc với 21 phát súng tiễn biệt (28/12) Người Triều Tiên đội mưa tuyết tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il (28/12) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Trung Quốc: Giải cứu con tin, tiêu diệt 7 "kẻ khủng bố" (29/12) Triều Tiên cử hành lễ truy điệu Chủ tịch Kim Jong-il (29/12) Liên hợp quốc treo cờ rủ tưởng niệm cố Chủ tịch Kim Jong-il (29/12) Nổ rung chuyển cố đô Myanmar, gần 100 người thương vong (29/12) Máy bay bị lật ngửa khi hạ cánh, 31 người bị thương (29/12) Mỹ: Trẻ sơ sinh tử vong, sữa của Mead Johnson bị nghi nhiễm khuẩn (29/12) Trung Quốc bắt đầu dùng hệ thống vệ tinh định vị tự sản xuất (29/12) Hải quân Mỹ cảnh báo “hành động” nếu Iran chặn eo biển Hormuz (29/12) Lễ tang Chủ tịch Kim Jong-il kết thúc với 21 phát súng tiễn biệt (28/12) Chiêm ngưỡng thang cuốn khổng lồ ngoài trời ở Colombia (28/12) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triều Tiên cán mốc 1 triệu thuê bao di động - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Bẩy, 04/02/2012 - 14:42 Triều Tiên cán mốc 1 triệu thuê bao di động (Dân trí) - Đến nay, mạng di động 3G mới phủ đến 14% diện tích đất nước, tương đương khoảng 94% dân số, tuy nhiên, chi phí thiết bị và thuế quan vẫn còn vượt ngoài tầm chi trả của người dân Triều Tiên.
 >> Triều Tiên cấm người dân sử dụng tiền Trung Quốc >> Triều Tiên nợ nước ngoài 20 tỷ USD >> Chênh lệch kinh tế Hàn Quốc - Triều Tiên trên 40 lần Chỉ tính riêng trong 5 quý trở lại đây đã có thêm 100.
000 người dùng di động mới tại Triều Tiên.
 Đất nước Triều Tiên vốn được biết đến là một quốc gia đi sau về công nghệ viễn thông, giữa rất nhiều thứ khác, việc kết nối qua Internet gặp phải nhiều hạn chế và bị ngăn cản tiếp cận với người dân.
 Tuy nhiên, mọi thứ đã bắt đầu thay đổi khi số thuê bao di động tại đất nước này chạm mốc 1 triệu thuê bao.
 Chỉ tính riêng trong 5 quý trở lại đây đã có thêm 100.
 Dịch vụ di động ở Triều Tiên được cung cấp bởi Koryolink, một liên doanh giữa Orascom Telecom của Ai Cập (sỡ hữu 75%) và Tổng công ty Viễn Thông nhà nước của Triều Tiên.
 Theo tuyên bố từ phía công ty Ai Cập, hiện tại, mạng di động 3G mới phủ đến 14% diện tích đất nước, nhưng lại tương đương khoảng 94% dân số Triều Tiên.
 Thống kê hồi năm ngoái cho thấy, mới chỉ có hơn 1,1 triệu (ít hơn 5%) người dân Triều Tiên được sử hữu 1 điện thoại cố định, vốn truyền thống hơn so với điện thoại di động, nhưng sự phổ biến ngày càng lớn của phương tiện liên lạc di động có vẻ như sẽ khiến chúng chiếm ưu thế hơn.
 Tuy nhiên, theo như một báo cáo từ Viện Nautilus, chi phí thiết bị và thuế quan vẫn còn vượt ngoài tầm chi trả của người dân Triều Tiên.
 Trong thời gian để tang cựu lãnh đạo Kim Jong-Il, điện thoại di động đang bị tạm cấm sử dụng.
 Bất cứ ai vi phạm sẽ bị quy như “tội phạm chiến tranh”.
 Lưu Thủy Theo Nextweb, Yonhap in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Sau Tết, hàng quán chay đắt hàng (4/2) ANZ: Lãi suất ở Việt Nam chắc chắn giảm (4/2) Giá vàng lao dốc (4/2) Miễn nhiệm chức Chủ tịch EVN của ông Đào Văn Hưng (4/2) Đại lý “làm xiếc” giá gas (4/2) Hòa Phát "gặt" 120 tỷ đồng doanh thu trong ngày đầu tiên sau Tết (4/2) Xử phạt 15 vụ vi phạm kinh doanh xăng dầu (4/2) Mỹ buộc tội ngân hàng Thụy Sĩ tiếp tay trốn thuế (3/2) “Cần tạo bản sắc riêng cho doanh nhân Việt Nam” (3/2) Viễn thông thu về hơn 11.
000 tỷ đồng trong tháng Tết (3/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triều Tiên cử hành lễ truy điệu Chủ tịch Kim Jong-il - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 29/12/2011 - 10:01 Triều Tiên cử hành lễ truy điệu Chủ tịch Kim Jong-il (Dân trí) - Hàng trăm nghìn người Triều Tiên hôm nay đã có mặt tại quảng trường chính ở thủ đô Bình Nhưỡng để tham dự lễ truy điệu quốc gia dành cho nhà cố lãnh đạo Kim Jong-il.
 >> Lễ tang Chủ tịch Kim Jong-il kết thúc với 21 phát súng tiễn biệt >> Người Triều Tiên đội mưa tuyết tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Quang cảnh quảng trường Kim Nhật Thành tại Bình Nhưỡng sáng ngày 29/12.
 Lễ truy điệu hôm nay diễn ra một ngày sau lễ tang chính thức, vốn bao gồm một lễ rước linh cữu qua hành trình dài 40km tại thủ đô Bình Nhưỡng.
 Truyền hình quốc gia Triều Tiên hôm nay đã chiếu hình ảnh hàng trăm nghìn binh sĩ và các dân thường đứng chật ních quảng trường Kim Nhật Thành.
 Đại tướng Kim Jong-un, con trai út và được tin là người sẽ kế vị cha, cùng các quan chức cấp cao của Triều Tiên đứng trên ban công của Cung tưởng niệm Kumsusan nhìn xuống quảng trường.
 Linh cữu của ông Kim Jong-il được đặt trên nóc một chiếc xe trong lễ rước ngày 28/12.
 Người đứng đầu quốc hội Triều Tiên, ông Kim Yong-nam, đã đọc bài điếu văn trước đám đông tại quảng trường.
 Trong bài điếu văn, ông Kim Jong-nam đã ca ngợi những đóng góp của Chủ tịch Kim Jong-il đối với “hoà bình và ổn định toàn cầu trong thế kỷ 21”.
 “Trái tim vĩ đại của Chủ tịch Kim Jong-il đã ngừng đập… Sự ra đi bất ngờ và quá sớm đó là mất mát lớn nhất và không thể tưởng tượng được đối với đảng và cuộc cách mạng của chúng ta”, Chủ tịch quốc hội Triều Tiên nói với giọng xúc động.
 Đại tướng Kim Jong-un, trong bộ đồ đen, lắng nghe bài phát biểu.
 Chủ tịch quốc hội Triều Tiên, ông Kim Yong-Nam, đọc bài điếu văn.
 Hãng thông tấn chính thức hôm nay đã miêu tả vị Đại tướng trẻ là “lãnh đạo tối cao của đảng, đất nước và quân đội”, một chức vụ cũng được ông Kim Yong-nam nhắc lại.
 “Đại tướng Kim Jong-Un là lãnh tụ tối cao của đảng và quân đội chúng ta, người thừa hưởng tinh thần, sự lãnh đạo, nhân cách, đạo nghĩa và sự kiên cường của Chủ tịch Kim Jong-il”, ông Kim Yong-nam nhấn mạnh.
 Triều Tiên “sẽ biến đau thương thành sức mạnh và dũng khí gấp 1.
000 lần dưới sự lãnh đạo của Đại tướng Kim Jong-un và sẽ vững vàng theo chính sách quân đội là hàng đầu mà cố Chủ tịch Kim Jong-il đã dạy”.
 Lễ truy điệu kết thúc với loạt đại bác vang rền.
 Trưa nay giờ địa phương, toàn thể người dân Triều Tiên đã dành 3 phút mặc niệm để tiễn biệt nhà cố lãnh đạo.
 Các phương tiện giao thông cũng đồng loạt kéo còi trong thời khắc này.
 Lễ truy điệu hôm nay sẽ kết thúc 13 ngày quốc tang để tưởng nhớ Chủ tịch Kim Jong-il, người qua đời hôm 17/12 ở tuổi 69.
 Ảnh và video về lễ truy điệu: Toàn cảnh quảng trường Kim Nhật Thành ở thủ đô Bình Nhưỡng sáng ngày 29/12.
 Bức chân dung lớn của Chủ tịch Kim Jong-il được treo chính giữa khu vực lễ đài.
 Đại tướng Kim Jng-un (thứ 2 từ phải sang) cùng các quan chức cấp cao Triều Tiên tưởng nhớ nhà cố lãnh đạo trong lễ truy điệu.
 Hàng trăm nghìn người lấp kín quảng trường Kim Nhật Thành.
 Xem video: An Bình Theo AP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Cả nước Triều Tiên mặc niệm Chủ tịch Kim Jong-il (29/12) Triều Tiên ca ngợi tân "lãnh đạo tối cao" tại lễ truy điệu Chủ tịch Kim (29/12) Liên hợp quốc treo cờ rủ tưởng niệm cố Chủ tịch Kim Jong-il (29/12) Lễ tang Chủ tịch Kim Jong-il kết thúc với 21 phát súng tiễn biệt (28/12) Người Triều Tiên đội mưa tuyết tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il (28/12) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Liên hợp quốc treo cờ rủ tưởng niệm cố Chủ tịch Kim Jong-il (29/12) Nổ rung chuyển cố đô Myanmar, gần 100 người thương vong (29/12) Máy bay bị lật ngửa khi hạ cánh, 31 người bị thương (29/12) Mỹ: Trẻ sơ sinh tử vong, sữa của Mead Johnson bị nghi nhiễm khuẩn (29/12) Trung Quốc bắt đầu dùng hệ thống vệ tinh định vị tự sản xuất (29/12) Hải quân Mỹ cảnh báo “hành động” nếu Iran chặn eo biển Hormuz (29/12) Lễ tang Chủ tịch Kim Jong-il kết thúc với 21 phát súng tiễn biệt (28/12) Chiêm ngưỡng thang cuốn khổng lồ ngoài trời ở Colombia (28/12) Người Triều Tiên đội mưa tuyết tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il (28/12) Iran doạ đóng cửa eo biển Hormuz nếu bị cấm vận thêm (28/12) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Triều Tiên đào đường hầm, chuẩn bị thử hạt nhân lần 3” - Đông Á - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 15/12/2010 - 08:12 “Triều Tiên đào đường hầm, chuẩn bị thử hạt nhân lần 3” (Dân trí) - Một tờ báo của Hàn Quốc hôm nay cho hay, Triều Tiên đang đào đường hầm ở khu thử hạt nhân nổi tiếng của nước này, và đường hầm có thể sẽ sẵn sàng cho vụ thử hạt nhân lần 3 vào tháng 3 tới.
 Tổ hợp hạt nhân Yongbyon Nhật báo Chosun Ilbo của Hàn Quốc còn cho rằng đây là một động thái có tính toán của Triều Tiên nhằm gia tăng tiếng nói của nước này khi tìm kiếm một cuộc đàm phán quốc tế.
 Cũng theo tờ báo, lượng đất được di chuyển khỏi đường hầm tại bãi thử ở thị trấn Punggye, đông bắc Triều Tiên, cho thấy đường hầm hiện sâu khoảng 500m, bằng một nửa độ sâu cần thiết cho một vụ thử hạt nhân.
 Bên cạnh đó, tờ báo dẫn nguồn tin tình báo cho biết, Triều Tiên cũng đang đẩy nhanh tiến độ tại một địa điểm xây dựng mới ở tổ hợp hật nhân Yongbyon, tổ hợp hạt nhân chính của nước này.
 Đây chính là tổ hợp mà vào tháng trước Triều Tiên đã công bố một cơ sở làm giàu urani chưa từng được biết đến trước đó.
 “Triều Tiên đang nỗ lực hết mình để đào đất khi thời tiết đủ lạnh để đóng băng đất tại hai cơ sở hạt nhân chính của mình”, một quan chức tình báo cho biết.
 “Với tốc độ này, đường hầm Punggye sẽ đạt đến độ sâu 1km, độ sâu cần thiết cho một vụ thử hạt nhân, trong khoảng từ tháng 3 đến tháng 5”, một nguồn tin tình báo khác được Chosun Ilbo dẫn lời cho hay.
 Tuy nhiên Bộ Quốc phòng Hàn Quốc từ chối bình luận về thông tin trên.
 Giới phân tích cho rằng việc Triều Tiên tiết lộ cơ sở làm giàu urani hiện đại cùng việc chuẩn bị cho một vụ thử hạt nhân khác vẻ như là “lá bài” để kéo các cường quốc trong khu vực trở lại bàn đàm phán.
 Triều Tiên đã tiết lộ cơ sở làm giàu urani chưa từng được tiết lộ trước kia ở khu tổ hợp hạt nhân Yongbyon cho một chuyên gia của Mỹ hồi tháng 11 vừa qua.
 Trong khi đó, Ngoại trưởng Hàn Quốc hôm qua cho biết ông nghi ngờ Triều Tiên còn có nhiều cơ sở làm giàu urani nữa, ngoài cơ sở Yongbyon.
 Triều Tiên đã tiến hành 2 vụ thử hạt nhân ở bãi thử Punggye năm 2006 và 2009 và sóng rung động trong các đường hầm đã được các cơ quan theo dõi của Mỹ cùng Hàn Quốc phát hiện thấy.
 Hội đồng bảo an Liên hợp quốc đã lên án vụ thử năm ngoái và đã áp dụng lệnh trừng phạt cứng rắn với Triều Tiên, cấm nước này buôn bán vũ khí và cắt viện trợ cho các chương trình tương tự.
 Phan Anh Theo Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? (6/3) Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông (6/3) Trung Quốc bắt đầu họp quốc hội, hạ mục tiêu tăng trưởng (5/3) Ông Kim Jong-un thăm khu phi quân sự ở biên giới liên Triều (4/3) Hệ thống mạng NASA bị tấn công 13 lần trong năm ngoái (4/3) Trung Quốc tiếp tục chi mạnh cho quốc phòng trong năm 2012 (4/3) Nhật, Trung thi nhau đặt tên cho những hòn đảo tranh chấp (4/3) Các bài đã đăng Triều Tiên đồng ý đàm phán hạt nhân 6 bên khẩn cấp (15/12) Làn sóng xây nhà chọc trời ở Trung Quốc (14/12) Bùng nổ xây dựng ở Trung Quốc “hớp hồn” giới kiến trúc phương Tây (14/12) Tham mưu trưởng quân đội Hàn Quốc đột ngột từ chức (14/12) Đài Loan: Chôn sống sinh viên để giáo dục! (14/12) Ngừng tìm kiếm 17 thủy thủ mất tích ở Nam Cực (14/12) Đề nghị Hàn Quốc hỗ trợ tìm 3 thủy thủ Việt mất tích (13/12) Trung Quốc phát hiện nồi canh xương 2.
400 tuổi (13/12) Một thủy thủ Việt thiệt mạng trong vụ chìm tàu Hàn Quốc (13/12) Triều Tiên cáo buộc Hàn Quốc "nói sai" về vụ đấu pháo (13/12) Tiêu điểm Nhật bỏ chính sách quân sự Chiến tranh Lạnh, đối phó thách thức mới 10 sự kiện nổi bật nhất châu Á năm 2010 “Triều Tiên đào đường hầm, chuẩn bị thử hạt nhân lần 3” Làn sóng xây nhà chọc trời ở Trung Quốc Trung Quốc phát hiện nồi canh xương 2.
400 tuổi Tập trận Mỹ - Nhật: Cuộc phô diễn máy bay, tàu chiến khổng lồ Báo chí nước ngoài và ngày bế mạc đại lễ nghìn năm Tướng Kim Jong Un lần đầu tiên xuất hiện trước truyền thông quốc tế Trung Quốc phản đối khi Nobel Hòa bình được trao cho một tù nhân Tàu cá Trung Quốc va chạm tàu tuần duyên Nhật Bản Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triều Tiên diễu binh lớn mừng sinh nhật Kim Jong-il - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 16/02/2012 - 15:14 Triều Tiên diễu binh lớn mừng sinh nhật Kim Jong-il (Dân trí) - Quân đội Triều Tiên hôm nay đã tổ chức một cuộc diễu binh lớn để kỷ niệm sinh nhật 70 tuổi của cố Chủ tịch Kim Jong-il, cam kết bảo vệ người kế nhiệm Kim Jong-un bằng mạng sống của mình và đập tan các lực lượng kẻ thù nếu bị tấn công.
 >> Triều Tiên khánh thành tượng đồng Kim Jong-il cưỡi ngựa >> Ông Kim Jong-il được phong chức Tổng Tư lệnh Tối cao Quân đội Đại tướng Kim Jong-un (áo đen) theo dõi lễ diễu binh từ Cung Kumsusan.
 Các trận chiến có thể nổ ra mà không có cảnh báo, Bộ trưởng quốc phòng Ri Yong-Ho nói tại buổi lễ được phát trực tiếp trên truyền hình, thề xoá xổ “đế quốc Mỹ và kẻ phản bội Hàn Quốc”, và thống nhất bán đảo trong trường hợp xảy ra chiến tranh.
 “Kim Jong-un! Hãy bảo vệ ông bằng tất cả sức mạnh của chúng ta!”, hàng nghìn binh sĩ của không quân, hải quân, lục quân hô lớn.
 Cuộc diễu binh bên ngoài Cung tưởng niệm Kumsusan ở thủ đô Bình Nhưỡng cũng đánh dấu việc đổi tiên toà nhà này thành Cung điện mặt trời Kumsusan, nhằm tưởng nhớ cố lãnh đạo Kim Jong-il và cha ông, lãnh tụ Kim Nhật Thành.
 Các quan chức quân đội trong lễ diễu binh.
 Đại tướng Kim Jong-un, mặc chiếc áo khoác màu đen, đã chủ trì lễ diễu binh trong tiết trời lạnh giá.
 Sự kiện cũng bao gồm các hoạt động bắn pháo hoa và thả bóng trước khi các binh sĩ diễu binh trên quảng trường.
 Ngay trước cuộc diễu binh, hàng trăm quan chức quân đội và dân sự đã vào bên trong cung điện Kumsusan để tưởng niệm ông Kim Jong-il.
 Truyền hình quốc gia cũng phát đi các hình ảnh tư liệu quay cảnh nhà cố lãnh đạo tới thăm các ngôi làng, trang trại, nhà máy cho thấy sự quan tâm của ông với người dân lúc sinh thời.
 Một bức chân dung lớn của cố Chủ tịch Kim Jong-il được treo tại Cung Kumsusan.
 Đại tướng Kim Jong-un đã dẫn đầu lễ tưởng niệm tại Cung Kumsusan, nơi thi thể của cha ông được lưu giữ kể từ khi cố Chủ tịch đột ngột qua đời hồi cuối năm ngoái.
 Lễ diễu binh là tâm điểm của loạt các hoạt động được tổ chức nhân sinh nhật 70 tuổi của ông Kim Jong-il.
 Hôm qua, Triều Tiên vừa thông báo đã truy tặng chức tổng tư lệnh tối cao quân đội cho nhà lãnh đạo quá cố Kim Jong-il và phong cho ông chức thống tướng.
 Một bức tượng đồng mô phỏng ông Kim Jong-il đang cưỡi ngựa bên cạnh cha cũng được khánh thành tại Bình Nhưỡng.
 Bộ trưởng quốc phòng Ri Yong-Ho đứng trên một chiếc xe trong lễ diễu binh.
 Những con tem và tiền xu tưởng niệm cũng được phát hành vào dịp này.
 Bình Nhưỡng cũng tổ chức một cuộc triển lãm nghệ thuật và một lễ hội.
 132 người đã đã được tặng huân chương Kim Jong-il vì đã đóng góp xây dựng đất nước.
 Đại tướng Kim Jong-un cũng giám sát việc gửi các món quà sinh nhật bằng tàu hoặc trực thăng tới cho các trẻ em ở các hòn đảo xa xôi ở Hoàng Hải.
 Toàn cảnh lễ diễu binh tại Cung tưởng niệm Kumsusan.
 Các vũ khí quân sự trong lễ diễu binh.
 Video người Triều Tiên mừng sinh nhật ông Kim Jong-il: An Bình Theo AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Mỹ-Hàn tập trận chống tàu ngầm lớn nhất trên Hoàng Hải (16/2) “Các nghi phạm Iran định giết các nhà ngoại giao Israel tại Thái Lan” (16/2) Phi công đột tử giữa trời, máy bay hạ cánh khẩn cấp (16/2) Tuyết lạnh châu Âu khiến 650 người chết, 100 ô tô đâm liên hoàn (16/2) Ông Kim Jong-il được phong chức Tổng Tư lệnh Tối cao Quân đội (16/2) Mỹ sẽ luân chuyển lính thủy đánh bộ tới Philippines (16/2) Vòi rồng xuất hiện trên bầu trời New Zealand (16/2) Malaysia bắt nghi phạm thứ 3 đánh bom Bangkok (16/2) Cháy nhà tù ở Honduras, hơn 350 người thiệt mạng (16/2) Tổng thống Sarkozy chính thức tuyên bố tái tranh cử (16/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triều Tiên doạ “cuộc chiến thần thánh” với Hàn Quốc - Đông Á - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 02/03/2012 - 16:05 Triều Tiên doạ “cuộc chiến thần thánh” với Hàn Quốc (Dân trí) - Quân đội Triều Tiên hôm nay đã đe doạ một “cuộc chiến thần thánh tàn nhẫn” chống lại Hàn Quốc, ám chỉ rằng quan hệ xuyên biên giới sẽ vẫn băng giá bất chấp thoả thuận hạt nhân bất ngờ giữa Bình Nhưỡng với Washington, đồng minh thân cận của Seoul.
 >> Triều Tiên bất ngờ ngừng hạt nhân để đổi lương thực: 5 câu hỏi lớn >> Triều Tiên dọa “thánh chiến” với cuộc tập trận Mỹ-Hàn Các loại tên lửa của Triều Tiên và Hàn Quốc được trưng bày tại Seoul, Hàn Quốc.
 Thoả thuận của Hàn Quốc nhằm đóng băng một số hoạt động tên lửa và hạt nhân nhằm đối lấy gói viện trợ lương thực lớn của Mỹ đã làm bừng lên những hi vọng rằng căng thẳng sẽ giảm bớt dưới thời nhà lãnh đạo mới Kim Jong-un.
 Trong các tuyên bố được đưa ra hôm thứ 4 nhằm công bố thoả thuận, cả Bình Nhưỡng và Washington đều cam kết hợp tác vì quan hệ tốt đẹp hơn.
 Nhưng bình luận hôm nay từ uỷ ban quân sự tối cao của Triều Tiên có giọng điệu khác hẳn với Hàn Quốc.
 Uỷ ban đã cáo buộc các binh sĩ Hàn Quốc tung ra những khẩu hiệu và áp phích nói xấu các lãnh đạo hàng đầu của Triều Tiên tại các doanh trại, trường bắn và các địa điểm quân sự khác.
 “Các binh sĩ đã công khai nói xấu và phỉ báng phẩm giá của ban lãnh đạo tối cao Triều Tiên sau khi tạo ra một tình huống nguy hiểm”, uỷ ban cho biết trong một tuyên bố.
 Uỷ ban “một lần nữa tuyên bố rằng sẽ thực hiện một cuộc chiến thần thánh theo cách của riêng mình nhằm xoá sổ những kẻ phản bội”.
 Uỷ ban thề sẽ “xoá sổ tàn nhẫn bất kỳ kẻ nào lăng mạ và nói xấu phẩm giá của ban lãnh đạo tối cao của Triều Tiên”.
 Bình Nhưỡng đã đưa ra những tuyên bố tương tự hồi năm ngoái khi các binh sĩ Hàn Quốc sử dụng chân dung các nhà lãnh đạo Triều Tiên làm bia tập bắn.
 Hàn Quốc cho biết việc này đã được chấm dứt ngay sau đó.
 Triều Tiên vẫn giữ giọng điệu thù địch với Hàn Quốc kể từ khi Đại tướng Kim Jong-un tiếp quản vị trí lãnh đạo sau khi cha ông qua đời vì một cơn đau tim.
 Hôm 25/2, Bình Nhưỡng đe doạ một “cuộc chiến thần thánh” vì cuộc tập trận chung Mỹ-Hàn, miêu tả cuộc tập trận là một “tuyên bố chiến tranh thầm lặng”.
 Triều Tiên đã tuyên bố không bao giờ giao thiệp với các lãnh đạo bảo thủ của Hàn Quốc, cáo buộc họ muốn gây ra một cuộc chiến và từ chối các kêu gọi đối thoại.
 An Bình Theo AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? (6/3) Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông (6/3) Trung Quốc bắt đầu họp quốc hội, hạ mục tiêu tăng trưởng (5/3) Ông Kim Jong-un thăm khu phi quân sự ở biên giới liên Triều (4/3) Hệ thống mạng NASA bị tấn công 13 lần trong năm ngoái (4/3) Trung Quốc tiếp tục chi mạnh cho quốc phòng trong năm 2012 (4/3) Nhật, Trung thi nhau đặt tên cho những hòn đảo tranh chấp (4/3) Các bài đã đăng Nhật doạ huỷ mua chiến đấu cơ F-35 đắt đỏ của Mỹ (1/3) Triều Tiên bất ngờ ngừng hạt nhân để đổi lương thực: 5 câu hỏi lớn (1/3) Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (29/2) Tài tình nông dân Trung Quốc tự chế máy bay (29/2) Máy bay do thám Mỹ theo dõi Triều Tiên như thế nào? (29/2) Nhật từng tính đến khả năng Tokyo bị xóa sổ vì sự cố Fukushima (29/2) Hé lộ cuộc sống của người Triều Tiên (29/2) Trung Quốc tăng sức mạnh quân sự “không phải do chuyển động của Mỹ” (29/2) Gặp người phụ nữ là biểu tượng trong sóng thần Nhật (29/2) Trung Quốc: Bạo động tại Tân Cương, 12 người chết (29/2) Tiêu điểm Nhật bỏ chính sách quân sự Chiến tranh Lạnh, đối phó thách thức mới 10 sự kiện nổi bật nhất châu Á năm 2010 “Triều Tiên đào đường hầm, chuẩn bị thử hạt nhân lần 3” Làn sóng xây nhà chọc trời ở Trung Quốc Trung Quốc phát hiện nồi canh xương 2.
400 tuổi Tập trận Mỹ - Nhật: Cuộc phô diễn máy bay, tàu chiến khổng lồ Báo chí nước ngoài và ngày bế mạc đại lễ nghìn năm Tướng Kim Jong Un lần đầu tiên xuất hiện trước truyền thông quốc tế Trung Quốc phản đối khi Nobel Hòa bình được trao cho một tù nhân Tàu cá Trung Quốc va chạm tàu tuần duyên Nhật Bản Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triều Tiên doạ “cuộc chiến thần thánh” với Hàn Quốc - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 02/03/2012 - 16:05 Triều Tiên doạ “cuộc chiến thần thánh” với Hàn Quốc (Dân trí) - Quân đội Triều Tiên hôm nay đã đe doạ một “cuộc chiến thần thánh tàn nhẫn” chống lại Hàn Quốc, ám chỉ rằng quan hệ xuyên biên giới sẽ vẫn băng giá bất chấp thoả thuận hạt nhân bất ngờ giữa Bình Nhưỡng với Washington, đồng minh thân cận của Seoul.
 >> Triều Tiên bất ngờ ngừng hạt nhân để đổi lương thực: 5 câu hỏi lớn >> Triều Tiên dọa “thánh chiến” với cuộc tập trận Mỹ-Hàn Các loại tên lửa của Triều Tiên và Hàn Quốc được trưng bày tại Seoul, Hàn Quốc.
 Thoả thuận của Hàn Quốc nhằm đóng băng một số hoạt động tên lửa và hạt nhân nhằm đối lấy gói viện trợ lương thực lớn của Mỹ đã làm bừng lên những hi vọng rằng căng thẳng sẽ giảm bớt dưới thời nhà lãnh đạo mới Kim Jong-un.
 Trong các tuyên bố được đưa ra hôm thứ 4 nhằm công bố thoả thuận, cả Bình Nhưỡng và Washington đều cam kết hợp tác vì quan hệ tốt đẹp hơn.
 Nhưng bình luận hôm nay từ uỷ ban quân sự tối cao của Triều Tiên có giọng điệu khác hẳn với Hàn Quốc.
 Uỷ ban đã cáo buộc các binh sĩ Hàn Quốc tung ra những khẩu hiệu và áp phích nói xấu các lãnh đạo hàng đầu của Triều Tiên tại các doanh trại, trường bắn và các địa điểm quân sự khác.
 “Các binh sĩ đã công khai nói xấu và phỉ báng phẩm giá của ban lãnh đạo tối cao Triều Tiên sau khi tạo ra một tình huống nguy hiểm”, uỷ ban cho biết trong một tuyên bố.
 Uỷ ban “một lần nữa tuyên bố rằng sẽ thực hiện một cuộc chiến thần thánh theo cách của riêng mình nhằm xoá sổ những kẻ phản bội”.
 Uỷ ban thề sẽ “xoá sổ tàn nhẫn bất kỳ kẻ nào lăng mạ và nói xấu phẩm giá của ban lãnh đạo tối cao của Triều Tiên”.
 Bình Nhưỡng đã đưa ra những tuyên bố tương tự hồi năm ngoái khi các binh sĩ Hàn Quốc sử dụng chân dung các nhà lãnh đạo Triều Tiên làm bia tập bắn.
 Hàn Quốc cho biết việc này đã được chấm dứt ngay sau đó.
 Triều Tiên vẫn giữ giọng điệu thù địch với Hàn Quốc kể từ khi Đại tướng Kim Jong-un tiếp quản vị trí lãnh đạo sau khi cha ông qua đời vì một cơn đau tim.
 Hôm 25/2, Bình Nhưỡng đe doạ một “cuộc chiến thần thánh” vì cuộc tập trận chung Mỹ-Hàn, miêu tả cuộc tập trận là một “tuyên bố chiến tranh thầm lặng”.
 Triều Tiên đã tuyên bố không bao giờ giao thiệp với các lãnh đạo bảo thủ của Hàn Quốc, cáo buộc họ muốn gây ra một cuộc chiến và từ chối các kêu gọi đối thoại.
 An Bình Theo AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Kịch bản phản pháo của Iran dưới con mắt Mỹ (2/3) Australia có ngoại trưởng mới (2/3) Mỹ hứa hỗ trợ hàng trăm triệu USD cho quốc phòng Philippines (2/3) Mỹ chuẩn bị cho kịch bản tấn công Syria (2/3) Giấy khai sinh của Tổng thống Obama “có thể là giả” (2/3) Hy Lạp: Xả súng, bắt giữ con tin vì bị sa thải (2/3) Qatar muốn mua cả thế giới (2/3) Sốc những gương mặt bị tạt axit phía sau tấm mạng (2/3) Tổng thống Pháp trốn trong quán bar tránh người biểu tình (2/3) Đức: Máy bay đâm xuống vùng rừng, 3 người chết, 3 người mất tích (2/3) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triều Tiên dọa “thánh chiến” với cuộc tập trận Mỹ-Hàn - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 14:34 Triều Tiên dọa “thánh chiến” với cuộc tập trận Mỹ-Hàn (Dân trí) - Triều Tiên hôm nay đe dọa sẽ tiến hành một cuộc “thánh chiến” đối với cuộc tập trận quân sự chung Mỹ-Hàn Quốc vào tuần tới, cáo buộc cuộc tập trận là “lời tuyên chiến ngầm”.
 Đại tướng Kim Jong-un, tân lãnh đạo Triều Tiên, đi thị sát quân đội hôm 22/2.
 Ảnh do KCNA công bố Ủy ban quốc phòng Triều Tiên (NDC) cho rằng cuộc tập trận là “sự khiêu chiến không thể tha thứ” và cho biết quân đội và người dân Triều Tiên sẽ “đập tan” các động thái của Hàn Quốc và Mỹ bằng “một cuộc thánh chiến theo kiểu của riêng chúng tôi”.
 Đe dọa là thái độ thù địch mới nhất của Bình Nhưỡng đối với Seoul kể từ khi ông Kim Jong-un, người con trai út của cố Chủ tịch Kim Jong-il, lên nắm quyền ở Triều Tiên sau cái chết của cha ông vào tháng 12 vừa qua.
 Tuần trước Triều Tiên đã tuyên bố sẽ tiến hành “các cuộc tấn công trả thù không thương tiếc” nếu bất kỳ quả đạn pháo nào rơi xuống lãnh hải mà Bình Nhưỡng tuyên bố chủ quyền trong cuộc tập trận bắn pháo của Hàn Quốc gần biên giới biển tranh chấp trên Hoàng Hải.
 Tuy nhiên, cuộc tập trận của Hàn Quốc đã diễn ra và Triều Tiên chưa có động thái đáp trả gì.
 Mỹ và Hàn Quốc hiện đang bắt đầu chuẩn bị tiến hành 2 cuộc tập trận lớn chung vào tuần tới.
 Giải pháp Then chốt (Key Resolve) sẽ bắt đầu vào thứ hai và kéo dài tới 9/3.
 Trong khi cuộc tập trận riêng rẽ khác mang tên Đại bàng non (Foal Eagle) sẽ diễn ra từ 1/3-30/4, phối hợp tập trận của không quân, hải quân và bộ binh.
 “Giải pháp Then chốt và Đại bàng non là sự khiêu chiến không thể tha thứ của những kẻ ho-li-gan, xúc phạm đến thời gian để tang của chúng ta và là sự vi phạm không thể tha thứ đối với chủ quyền và chân giá trị của chúng ta”, NDC ra tuyên bố.
 “Quân đội và người dân của chúng ta sẽ đập tan mọi động thái của nhóm phản quốc và những kẻ gây chiến ở trong và ngoài nước bằng một cuộc chiến mới, với cuộc thánh chiến mang phong cách của riêng chúng ta”, NDC cho biết, ám chỉ có thể tiến hành một cuộc tập trận ngăn chặn.
 “Các cuộc tập trận, trên thực tế là lời tuyên chiến ngầm.
 Tuyên chiến thường đi liền với hành động trả thù tương ứng”, NDC tuyên bố.
 “Giờ đây khi cuộc chiến đã được tuyên chống lại chúng ta, quân đội và người dân chắc chắn sẽ quyết tâm đối đầu với nó bằng một cuộc thánh chiến theo phong cách riêng của chúng ta và bảo vệ an ninh, hòa bình của đất nước”, NDC cho hay.
 “Vũ khí nguyên tử không phải là độc quyền của Mỹ.
 Chúng tôi có phương tiện mạnh hơn bom hạt nhân của Mỹ rất nhiều và có thiết bị siêu hiện đại chưa nước nào từng sở hữu”.
 “Thật buồn là người Mỹ đã nhầm nếu nghĩ rằng họ an toàn vì nước họ ở cách xa bên kia bờ đại dương.
 Không có giới hạn về cường độ tấn công và quân đội và người dân chúng ta đồng sức để quét sạch những kẻ hiếu chiến này”.
 Gia tăng sức ép để đàm phán Giáo sư Kim Yong-Hyun, thuộc đại học Dongguk ở Seoul, cho rằng tuyên bố của Triều Tiên là nhằm gây áp lực với Mỹ và Hàn Quốc đối với cuộc tập trận, trong khi tìm kiếm sự đoàn kết, đồng lòng của người dân.
 “Tuy nhiên, khó có khả năng Triều Tiên sẽ tiến hành các hành động quân sự khiêu khích, do nước này cần phải thúc đẩy đối thoại với Mỹ”, ông cho hay.
 Giáo sư Yang Moo-Jin, đại học Nghiên cứu Triều Tiên cũng cho biết Bình Nhưỡng đang muốn tăng thêm tính cấp thiết của việc phải đàm phán về chương trình hạt nhân gây tranh cãi của nước này.
 “Về cơ bản, nước này đang nói với Mỹ rằng: Các người không nên đánh mất cơ hộ này.
 Nếu không chúng tôi sẽ củng cố thêm khả năng phòng thủ hạt nhân, trong đó có cả tên lửa đạn đạo liên lục địa (ICBS),” ông Yang cho biết.
 Mỹ và Triều Tiên vào tháng này đã nối lại đàm phán nhằm tái khởi động vòng đàm phán 6 bên, đổi giải giáp lấy những lợi ích về kinh tế cũng như ngoại giao.
 Phan Anh Theo AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Yemen có tổng thống mới sau 33 năm (25/2) Nỗi lo “những cái chết cô độc” ở Nhật (25/2) 70 nước và tổ chức quốc tế bàn cách giúp Syria (25/2) Hội đàm Mỹ-Triều: Có tiến bộ nhưng không đột phá (25/2) Tổng thống Venezuela bay tới Cuba phẫu thuật trong cờ hoa (25/2) Iran mở rộng hoạt động hạt nhân nhạy cảm (25/2) Hoàng tử Hà Lan có thể hôn mê mãi mãi (24/2) Máy bay chở khách Nga bị rơi bánh khi cất cánh (24/2) Cuộc đua điện Kremlin bước vào chặng nước rút (24/2) Tây Ban Nha điều máy bay tới Mỹ “đòi” kho báu khổng lồ (24/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ - Châu Mỹ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 29/02/2012 - 23:16 Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (Dân trí) -Triều Tiên đã đồng ý ngưng làm giàu hạt nhân cũng như các vụ thử tên lửa hạt nhân và tên lửa tầm xa, giới chức Mỹ và Triều Tiên hôm nay cho hay.
 Lương thực Mỹ viện trợ cho Triều Tiên hồi năm 2008.
 Bộ Ngoại giao Mỹ cho biết Triều Tiên cũng đồng ý cho phép các thanh sát viên quốc tế tới giám sát lò phản ứng ở Yongbyon để xác minh việc thực hiện của Triều Tiên.
 Đáp lại, Washington dự kiến sẽ hỗ trợ cho Bình Nhưỡng khoảng 240.
 Động thái trên được diễn ra sau các cuộc đàm phán của Mỹ và Triều Tiên tại Bắc Kinh vào tuần trước.
 “Bước đầu tiên” Các nhà phân tích cho rằng động thái có thể mở đường cho việc nối lại bàn đàm phán giải giáp hạt nhân 6 bên với Bình Nhưỡng, bàn đàm phán đã bị ngưng trệ vào năm 2009.
 “Mỹ vẫn có những lo ngại sâu sắc liên quan đến thái độ của Triều Tiên trong hàng loạt vấn đề, nhưng tuyên bố ngày hôm nay phản ánh những tiến triển quan trọng, mặc dù còn hạn chế, trong việc giải quyết một số vấn đề này”, người phát ngôn Bộ Ngoại giao Mỹ Victoria Nuland cho biết.
 Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton cũng miêu tả động thái là một “bước đi khiêm tốn đầu tiên theo hướng đúng”.
 Bà cho biết Mỹ sẽ theo dõi sát Bình Nhưỡng và sẽ “đánh giá các nhà lãnh đạo mới của Triều Tiên bằng hành động của họ”.
 Triều Tiên xác nhận động thái trên của mình trong tuyên bố được đưa ra cùng lúc tại Bình Nhưỡng.
 Tuyên bố của Bộ Ngoại giao Triều Tiên, được hãng thông tấn KCNA đăng tải, cho biết các biện pháp trên là “nhằm xây dựng lòng tin để cải thiện quan hệ” giữa hai nước và cho biết các cuộc đàm phán sẽ tiếp tục.
 Trước đó, một quan chức quân sự Mỹ cho biết vấn đề hỗ trợ lương thực cho Triều Tiên giờ đây liên quan đến tiến bộ chính trị - khác hẳn với chính sách được tuyên bố trước đó của Mỹ, khi khẳng định hai vấn đề hoàn toàn riêng rẽ.
 Triều Tiên được cho là bị thiếu lương thực trầm trọng kể từ nạn đói những năm 1990 và phải phụ thuộc vào nguồn lương thực viện trợ của nước ngoài.
 Các cuộc đàm phán vào tuần trước tại Bắc Kinh là cuộc đàm phán đầu tiên kể từ khi ông Kim Jong-un kế nhiệm cha, cố Chủ tịch Kim Jong-il, vào tháng 12/2011.
 Phan Anh Theo BBC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Ngoạn mục cảnh đường hầm băng đổ sập tại Argentina (5/3) Tổng thống Venezuela thừa nhận ung thư tái phát (5/3) Lại xả súng tại Mỹ, 13 người bị thương (4/3) Venezuela công bố ảnh Tổng thống Chavez sau ca phẫu thuật ung thư (4/3) Mỹ: Ít nhất 28 người chết vì lốc xoáy (3/3) Giấy khai sinh của Tổng thống Obama “có thể là giả” (2/3) Brazil xôn xao vì quả cầu không gian bí ẩn (1/3) Lốc xoáy càn quét miền trung nước Mỹ, 12 người chết (1/3) Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (29/2) Các bài đã đăng Khi Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton nháy mắt (29/2) Bầu cử sơ bộ đảng Cộng hoà: Mitt Romney giành thắng lợi kép (29/2) Trực thăng tuần duyên Mỹ bị rơi, 3 người mất tích (29/2) Sức khỏe Tổng thống Venezuela Chavez tốt sau ca phẫu thuật (29/2) Trung Quốc tăng sức mạnh quân sự “không phải do chuyển động của Mỹ” (29/2) Thêm 2 học sinh thiệt mạng vụ nổ súng trường học Mỹ (29/2) Ngoại trưởng Mỹ: Có thể gọi Tổng thống Syria là tội phạm chiến tranh (29/2) Nổ súng làm chấn động trường trung học Mỹ, 1 người chết (28/2) Tàu chở khách Canada trật bánh, 3 người chết (27/2) Tàu chiến Mỹ bán cho Philippines “vô dụng trong phòng vệ trên biển” (27/2) Tiêu điểm Phóng thành công phi thuyền tư nhân vào không gian Tiết lộ của Wikileaks: “Quả bom” dội vào ngành ngoại giao Mỹ “Đột nhập” căn cứ hải quân lớn nhất thế giới R2 - Người máy đầu tiên bay vào vũ trụ Phòng Bầu dục qua các đời tổng thống Mỹ Mỹ “tổng kết” 7 năm cuộc chiến, Iraq với tương lai bề bộn Vì sao người Mỹ nức lòng với đám cưới Chelsea Clinton? Khám phá phòng Bầu dục của Tổng thống Obama 10 thời khắc chính trị truyền cảm hứng nhất thập niên tại Mỹ Tiết lộ ảnh "độc" của "cậu bé Obama" Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 29/02/2012 - 23:16 Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (Dân trí) -Triều Tiên đã đồng ý ngưng làm giàu hạt nhân cũng như các vụ thử tên lửa hạt nhân và tên lửa tầm xa, giới chức Mỹ và Triều Tiên hôm nay cho hay.
 Lương thực Mỹ viện trợ cho Triều Tiên hồi năm 2008.
 Bộ Ngoại giao Mỹ cho biết Triều Tiên cũng đồng ý cho phép các thanh sát viên quốc tế tới giám sát lò phản ứng ở Yongbyon để xác minh việc thực hiện của Triều Tiên.
 Đáp lại, Washington dự kiến sẽ hỗ trợ cho Bình Nhưỡng khoảng 240.
 Động thái trên được diễn ra sau các cuộc đàm phán của Mỹ và Triều Tiên tại Bắc Kinh vào tuần trước.
 “Bước đầu tiên” Các nhà phân tích cho rằng động thái có thể mở đường cho việc nối lại bàn đàm phán giải giáp hạt nhân 6 bên với Bình Nhưỡng, bàn đàm phán đã bị ngưng trệ vào năm 2009.
 “Mỹ vẫn có những lo ngại sâu sắc liên quan đến thái độ của Triều Tiên trong hàng loạt vấn đề, nhưng tuyên bố ngày hôm nay phản ánh những tiến triển quan trọng, mặc dù còn hạn chế, trong việc giải quyết một số vấn đề này”, người phát ngôn Bộ Ngoại giao Mỹ Victoria Nuland cho biết.
 Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton cũng miêu tả động thái là một “bước đi khiêm tốn đầu tiên theo hướng đúng”.
 Bà cho biết Mỹ sẽ theo dõi sát Bình Nhưỡng và sẽ “đánh giá các nhà lãnh đạo mới của Triều Tiên bằng hành động của họ”.
 Triều Tiên xác nhận động thái trên của mình trong tuyên bố được đưa ra cùng lúc tại Bình Nhưỡng.
 Tuyên bố của Bộ Ngoại giao Triều Tiên, được hãng thông tấn KCNA đăng tải, cho biết các biện pháp trên là “nhằm xây dựng lòng tin để cải thiện quan hệ” giữa hai nước và cho biết các cuộc đàm phán sẽ tiếp tục.
 Trước đó, một quan chức quân sự Mỹ cho biết vấn đề hỗ trợ lương thực cho Triều Tiên giờ đây liên quan đến tiến bộ chính trị - khác hẳn với chính sách được tuyên bố trước đó của Mỹ, khi khẳng định hai vấn đề hoàn toàn riêng rẽ.
 Triều Tiên được cho là bị thiếu lương thực trầm trọng kể từ nạn đói những năm 1990 và phải phụ thuộc vào nguồn lương thực viện trợ của nước ngoài.
 Các cuộc đàm phán vào tuần trước tại Bắc Kinh là cuộc đàm phán đầu tiên kể từ khi ông Kim Jong-un kế nhiệm cha, cố Chủ tịch Kim Jong-il, vào tháng 12/2011.
 Phan Anh Theo BBC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Nhật Bản tăng quyền cho Lực lượng trên biển đối phó với Trung Quốc (29/2) Tài tình nông dân Trung Quốc tự chế máy bay (29/2) Khi Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton nháy mắt (29/2) Bầu cử sơ bộ đảng Cộng hoà: Mitt Romney giành thắng lợi kép (29/2) Trực thăng tuần duyên Mỹ bị rơi, 3 người mất tích (29/2) Máy bay do thám Mỹ theo dõi Triều Tiên như thế nào? (29/2) Sức khỏe Tổng thống Venezuela Chavez tốt sau ca phẫu thuật (29/2) Nhật từng tính đến khả năng Tokyo bị xóa sổ vì sự cố Fukushima (29/2) Hé lộ cuộc sống của người Triều Tiên (29/2) Phanh phui chuyện hối lộ quan chức của tờ báo ăn khách nhất Anh (29/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ - Đông Á - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 29/02/2012 - 23:16 Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (Dân trí) -Triều Tiên đã đồng ý ngưng làm giàu hạt nhân cũng như các vụ thử tên lửa hạt nhân và tên lửa tầm xa, giới chức Mỹ và Triều Tiên hôm nay cho hay.
 Lương thực Mỹ viện trợ cho Triều Tiên hồi năm 2008.
 Bộ Ngoại giao Mỹ cho biết Triều Tiên cũng đồng ý cho phép các thanh sát viên quốc tế tới giám sát lò phản ứng ở Yongbyon để xác minh việc thực hiện của Triều Tiên.
 Đáp lại, Washington dự kiến sẽ hỗ trợ cho Bình Nhưỡng khoảng 240.
 Động thái trên được diễn ra sau các cuộc đàm phán của Mỹ và Triều Tiên tại Bắc Kinh vào tuần trước.
 “Bước đầu tiên” Các nhà phân tích cho rằng động thái có thể mở đường cho việc nối lại bàn đàm phán giải giáp hạt nhân 6 bên với Bình Nhưỡng, bàn đàm phán đã bị ngưng trệ vào năm 2009.
 “Mỹ vẫn có những lo ngại sâu sắc liên quan đến thái độ của Triều Tiên trong hàng loạt vấn đề, nhưng tuyên bố ngày hôm nay phản ánh những tiến triển quan trọng, mặc dù còn hạn chế, trong việc giải quyết một số vấn đề này”, người phát ngôn Bộ Ngoại giao Mỹ Victoria Nuland cho biết.
 Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton cũng miêu tả động thái là một “bước đi khiêm tốn đầu tiên theo hướng đúng”.
 Bà cho biết Mỹ sẽ theo dõi sát Bình Nhưỡng và sẽ “đánh giá các nhà lãnh đạo mới của Triều Tiên bằng hành động của họ”.
 Triều Tiên xác nhận động thái trên của mình trong tuyên bố được đưa ra cùng lúc tại Bình Nhưỡng.
 Tuyên bố của Bộ Ngoại giao Triều Tiên, được hãng thông tấn KCNA đăng tải, cho biết các biện pháp trên là “nhằm xây dựng lòng tin để cải thiện quan hệ” giữa hai nước và cho biết các cuộc đàm phán sẽ tiếp tục.
 Trước đó, một quan chức quân sự Mỹ cho biết vấn đề hỗ trợ lương thực cho Triều Tiên giờ đây liên quan đến tiến bộ chính trị - khác hẳn với chính sách được tuyên bố trước đó của Mỹ, khi khẳng định hai vấn đề hoàn toàn riêng rẽ.
 Triều Tiên được cho là bị thiếu lương thực trầm trọng kể từ nạn đói những năm 1990 và phải phụ thuộc vào nguồn lương thực viện trợ của nước ngoài.
 Các cuộc đàm phán vào tuần trước tại Bắc Kinh là cuộc đàm phán đầu tiên kể từ khi ông Kim Jong-un kế nhiệm cha, cố Chủ tịch Kim Jong-il, vào tháng 12/2011.
 Phan Anh Theo BBC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? (6/3) Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông (6/3) Trung Quốc bắt đầu họp quốc hội, hạ mục tiêu tăng trưởng (5/3) Ông Kim Jong-un thăm khu phi quân sự ở biên giới liên Triều (4/3) Hệ thống mạng NASA bị tấn công 13 lần trong năm ngoái (4/3) Trung Quốc tiếp tục chi mạnh cho quốc phòng trong năm 2012 (4/3) Nhật, Trung thi nhau đặt tên cho những hòn đảo tranh chấp (4/3) Các bài đã đăng Tài tình nông dân Trung Quốc tự chế máy bay (29/2) Máy bay do thám Mỹ theo dõi Triều Tiên như thế nào? (29/2) Nhật từng tính đến khả năng Tokyo bị xóa sổ vì sự cố Fukushima (29/2) Hé lộ cuộc sống của người Triều Tiên (29/2) Trung Quốc tăng sức mạnh quân sự “không phải do chuyển động của Mỹ” (29/2) Gặp người phụ nữ là biểu tượng trong sóng thần Nhật (29/2) Trung Quốc: Bạo động tại Tân Cương, 12 người chết (29/2) Philippines cho phép khoan dầu trên biển, dù Trung Quốc phản đối (29/2) Thái tử Bỉ thăm chính thức Việt Nam (28/2) Nổ lớn tại nhà máy hoá chất Trung Quốc, 13 người chết (28/2) Tiêu điểm Nhật bỏ chính sách quân sự Chiến tranh Lạnh, đối phó thách thức mới 10 sự kiện nổi bật nhất châu Á năm 2010 “Triều Tiên đào đường hầm, chuẩn bị thử hạt nhân lần 3” Làn sóng xây nhà chọc trời ở Trung Quốc Trung Quốc phát hiện nồi canh xương 2.
400 tuổi Tập trận Mỹ - Nhật: Cuộc phô diễn máy bay, tàu chiến khổng lồ Báo chí nước ngoài và ngày bế mạc đại lễ nghìn năm Tướng Kim Jong Un lần đầu tiên xuất hiện trước truyền thông quốc tế Trung Quốc phản đối khi Nobel Hòa bình được trao cho một tù nhân Tàu cá Trung Quốc va chạm tàu tuần duyên Nhật Bản Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triều Tiên gọi hội nghị hạt nhân Seoul là “hài kịch trẻ con” - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 22/02/2012 - 17:01 Triều Tiên gọi hội nghị hạt nhân Seoul là “hài kịch trẻ con” (Dân trí) - Triều Tiên hôm nay đã chỉ trích người láng giềng Hàn Quốc vì chủ trì một hội nghị an ninh hạt nhân quốc tế tại Seoul vào tháng tới, gọi đó là “sự khiêu khích quá quắt” và “trò hài kịch trẻ con”.
 Đại tướng Kim Jong-un đi thị sát quân đội hôm 22/2.
 Hàn Quốc cho biết Bình Nhưỡng có thể gửi một phái đoàn tới hội nghị, sự kiện có sự tham gia của khoảng 50 nhà lãnh đạo thế giới, trong đó có Tổng thống Mỹ Barack Obama, nhưng khẳng định lời mời phải có điều kiện là Triều Tiên phải từ bỏ chương trình hạt nhân của nước này.
 “Thật ngạc nhiên là một hội nghị bàn về vấn đề an ninh lại được tổ chức tại Hàn Quốc, một căn cứ hạt nhân cho Mỹ và kho vũ khí hạt nhân lớn nhất thế giới”, hãng thông tấn trung ương Triều Tiên KCNA dẫn một tuyên bố chính thức cho biết.
 Tuyên bố còn nói thêm rằng hội nghị, diễn ra từ 26-27/3, cho thấy rằng Hàn Quốc chỉ là một “đầy tớ chiến tranh hạt nhân cấp độ đặc biệt cho ông chủ Mỹ”.
 Hai miền Triều Tiên về mặt kỹ thuật vẫn trong tình tình trạng chiến tranh và Mỹ hiện có khoảng 28.
000 binh sĩ đồn trú tại Hàn Quốc.
 Mỹ đảm bảo an ninh cho Hàn Quốc dưới chính sách gọi là “chiếc ô hạt nhân” nhưng cho biết không duy trì các vũ khí hạt nhân trên bán đảo Triều Tiên.
 Bản thân Triều Tiên đã 2 lần thử nghiệm các thiết bị hạt nhân, và các nhà phân tích cho hay nước này có đủ nhiên liệu để chế tạo khoảng 6 quả bom nguyên tử.
 Hội nghị an ninh hạt nhân tại Seoul dự kiến sẽ tập trung bàn về việc ngăn chặn khủng bố hạt nhân, bảo vệ các cơ sở và nhiên liệu hạt nhân.
 Trong một diễn biến khác, các quan chức Triều Tiên và Mỹ sẽ gặp nhau tại Bắc Kinh vào ngày mai để tiến hành vòng đàm phán song phương thứ 3 nhằm tái khởi động các cuộc đàm phán 6 bên vốn bị bế tắc từ năm 2009.
 An Bình Theo Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Các bài đã đăng WHO công bố nghiên cứu biến thể virut cúm gia cầm H5N1 (22/2) Pakistan muốn nhờ Interpol bắt cựu Tổng thống Musharraf (22/2) Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng (22/2) Afghanistan: Người biểu tình phản đối Mỹ đốt kinh Koran bị bắn (22/2) Lãnh đạo Abkhazia lần thứ 5 bị ám sát hụt (22/2) Mỹ ám chỉ khả năng trang bị vũ khí cho phe đối lập Syria (22/2) Phát hiện viên kim cương hồng “khủng” ở Australia (22/2) Phát hiện phóng xạ cách bờ biển Nhật 650km (22/2) Iran cản đoàn thanh sát vào khu quân sự, đàm phán thất bại (22/2) Ngoại trưởng Mỹ mắc sai lầm thời trang tại hội nghị G20 (22/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 07/03/2012 - 07:35 Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (Dân trí) - Đài truyền hình quốc gia Triều Tiên đã phát sóng một đoạn video mới về các cuộc tập trận bắn đạn thật ở bờ biển phía tây đất nước, trong khi một chỉ huy quân đội đe doạ biến thủ đô của Hàn Quốc thành “biển lửa”.
 Pháo của Triều Tiên đang hướng về một đảo của Hàn Quốc.
 Cuộc tập trận diễn ra tại bờ biển phía tây nam Triều Tiên, gần vùng lãnh hải tranh chấp nơi hai miền Triều Tiên từng xảy ra ba cuộc chiến đổ máu kể từ năm 1999.
 Video được phát trên đài KRT cho thấy các khẩu pháo của Triều Tiên đang hướng về phía đảo Paekryong của Hàn Quốc, cũng như các cuộc tập trận bắn đạn thật.
 Trong khi đó, Phó tư lệnh Triều Tiên Li Gum-chol đã lên tiếng đe doạ: “Chúng tôi sẽ biến Seoul thành biển lửa bằng hoả lực pháo mạnh mẽ và dữ tợn, không giống đợt nã pháo trên đảo Yeonpyeong.
 Chúng tôi đã huấn luyện rất kỹ càng, tập trung vào sự trả thù để gây sốc cho nhóm phản bội của Tổng thống Hàn Quốc Lee Myung-bak và những kẻ hiếu chiến quân sự tại Hàn Quốc”.
 Vài ngày trước, khi Mỹ-Hàn tập trận chung, Triều Tiên đã đe doạ “cuộc chiến thần thánh” chống lại Hàn Quốc.
 Triều Tiên từng nã pháo vào đảo Yeonpyeong của Hàn Quốc tháng 11/2010, làm 4 người, trong đó có 2 dân thường, thiệt mạng.
 Hôm 4/3, hàng chục nghìn người Triều Tiên đã tuần hành tại thủ đô Bình Nhưỡng, thề “xoá sổ những kẻ phản bội” của Tổng thống Lee Myung-bak mà họ cáo buộc là nói xấu nhà lãnh đạo mới Kim Jong-un và dàn dựng một cuộc tập trận mang tính khích động với Mỹ.
 Xem video: An Bình Theo AFP, AP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Các bài đã đăng Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Điều gì sẽ xảy ra với Mỹ nếu Israel tấn công Iran? (6/3) Lãnh đạo nhóm biểu tình chống Putin đối mặt với trát tòa (6/3) Các đại dương bị axit hoá nhanh chưa từng có (6/3) Ấn Độ chi 20 triệu USD xây “bản sao” của Angkor Wat (6/3) Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật (6/3) Iran tha chết cho “gián điệp CIA” (6/3) Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? (6/3) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” - Đông Á - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 07/03/2012 - 07:35 Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (Dân trí) - Đài truyền hình quốc gia Triều Tiên đã phát sóng một đoạn video mới về các cuộc tập trận bắn đạn thật ở bờ biển phía tây đất nước, trong khi một chỉ huy quân đội đe doạ biến thủ đô của Hàn Quốc thành “biển lửa”.
 Pháo của Triều Tiên đang hướng về một đảo của Hàn Quốc.
 Cuộc tập trận diễn ra tại bờ biển phía tây nam Triều Tiên, gần vùng lãnh hải tranh chấp nơi hai miền Triều Tiên từng xảy ra ba cuộc chiến đổ máu kể từ năm 1999.
 Video được phát trên đài KRT cho thấy các khẩu pháo của Triều Tiên đang hướng về phía đảo Paekryong của Hàn Quốc, cũng như các cuộc tập trận bắn đạn thật.
 Trong khi đó, Phó tư lệnh Triều Tiên Li Gum-chol đã lên tiếng đe doạ: “Chúng tôi sẽ biến Seoul thành biển lửa bằng hoả lực pháo mạnh mẽ và dữ tợn, không giống đợt nã pháo trên đảo Yeonpyeong.
 Chúng tôi đã huấn luyện rất kỹ càng, tập trung vào sự trả thù để gây sốc cho nhóm phản bội của Tổng thống Hàn Quốc Lee Myung-bak và những kẻ hiếu chiến quân sự tại Hàn Quốc”.
 Vài ngày trước, khi Mỹ-Hàn tập trận chung, Triều Tiên đã đe doạ “cuộc chiến thần thánh” chống lại Hàn Quốc.
 Triều Tiên từng nã pháo vào đảo Yeonpyeong của Hàn Quốc tháng 11/2010, làm 4 người, trong đó có 2 dân thường, thiệt mạng.
 Hôm 4/3, hàng chục nghìn người Triều Tiên đã tuần hành tại thủ đô Bình Nhưỡng, thề “xoá sổ những kẻ phản bội” của Tổng thống Lee Myung-bak mà họ cáo buộc là nói xấu nhà lãnh đạo mới Kim Jong-un và dàn dựng một cuộc tập trận mang tính khích động với Mỹ.
 Xem video: An Bình Theo AFP, AP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Các bài đã đăng Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? (6/3) Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông (6/3) Trung Quốc bắt đầu họp quốc hội, hạ mục tiêu tăng trưởng (5/3) Ông Kim Jong-un thăm khu phi quân sự ở biên giới liên Triều (4/3) Hệ thống mạng NASA bị tấn công 13 lần trong năm ngoái (4/3) Trung Quốc tiếp tục chi mạnh cho quốc phòng trong năm 2012 (4/3) Nhật, Trung thi nhau đặt tên cho những hòn đảo tranh chấp (4/3) Philippines, Mỹ chuẩn bị tập trận trên Biển Đông (4/3) Chính trị gia Trung Quốc ngày càng giàu (3/3) Thót tim giải cứu cô gái định nhảy từ tầng 32 tự tử (2/3) Tiêu điểm Nhật bỏ chính sách quân sự Chiến tranh Lạnh, đối phó thách thức mới 10 sự kiện nổi bật nhất châu Á năm 2010 “Triều Tiên đào đường hầm, chuẩn bị thử hạt nhân lần 3” Làn sóng xây nhà chọc trời ở Trung Quốc Trung Quốc phát hiện nồi canh xương 2.
400 tuổi Tập trận Mỹ - Nhật: Cuộc phô diễn máy bay, tàu chiến khổng lồ Báo chí nước ngoài và ngày bế mạc đại lễ nghìn năm Tướng Kim Jong Un lần đầu tiên xuất hiện trước truyền thông quốc tế Trung Quốc phản đối khi Nobel Hòa bình được trao cho một tù nhân Tàu cá Trung Quốc va chạm tàu tuần duyên Nhật Bản Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trò bệnh hoạn“rạch đùi phụ nữ” lại tiếp diễn - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Hai, 05/03/2012 - 06:39 Trò bệnh hoạn“rạch đùi phụ nữ” lại tiếp diễn Một nghi can rạch đùi chị em phụ nữ lại vừa bị Công an Trà Vinh bắt giữ.
 Đằng sau hành vi quái đản này là gì? Điểm du lịch Ao Bà Om Trà Vinh vắng teo bạn trẻ vì lo sợ Trò bệnh hoạn gây hoang mang Những ngày vừa qua, tâm lí chị em phụ nữ, đặc biệt là các nữ sinh tại TP Trà Vinh rúng động khi liên tục có nhiều người bị kẻ xấu bất ngờ rạch đùi.
 Đã có ít nhất ba trường hợp bị rạch đùi chảy máu đến bệnh viện điều trị và báo công an.
 Bạn Đa Ni (lớp 11, trường THPT Trà Vinh) kể bằng giọng run run: “ Chị N gần nhà mình đi làm về khoảng 9 giờ tối thì bị hai thanh niên kè xe theo sát rồi bất ngờ một tên vuốt nhẹ vào đùi chị.
 Khi chúng rú ga phóng đi, chị thấy đau rát máu chảy nhiều nên được mọi người đưa đi cấp cứu.
 Tụi mình đứa nào cũng sợ không dám ra đường hay đi học thêm buổi tối luôn.
 Nhỡ có việc gấp, lúc nào ba mẹ, anh chị cũng phải kè kè theo sau mới yên tâm…”.
 Tin mới nhất, công an Trà Vinh đã bắt được một nghi can tuổi vị thành niên tham gia trò quái ác bệnh hoạn này.
 Hiện tại, công an tiếp tục lấy lời khai và truy bắt các đồng phạm khác.
 Một năm trước, cũng vào những ngày đầu tháng 3, một băng chuyên rạch đùi nữ sinh tại Tây Ninh đã từng gây hoang mang mọi người suốt mấy tuần.
 Hậu quả của trò bệnh hoạn quái ác này có 12 nữ sinh bị rạch đùi phải vào bệnh viện cấp cứu, trong đó có bạn học sinh lớp 12 trường THPT Tây Ninh bị vết rạch dài hơn 10cm.
 Cuối cùng, 4 tên trong băng “rạch quần nữ sinh Tây Ninh” đã bị tóm gọn và đưa ra truy tố trước vành móng ngựa.
 Tại phiên tòa này, Tên Tài “hen” (Nguyễn Thành Tài, sinh 1983) lãnh án 10 năm tù giam, các đàn em Duy “trùm sò” (sinh 1983) 6 năm tù, Hoàng Ngữ (sinh 1982) 4 năm sáu tháng tù, Ca Li (sinh 1994) 1 năm 3 tháng tù giam và bồi thường cho 12 nữ sinh bị hại số tiền gần 73 triệu.
 Vụ án khép lại trong sự vui mừng và đồng tình của dư luận, xóa tan tâm lí hoang mang lo sợ cho các nữ sinh Tây Ninh.
 Băng Tài "hen" lãnh án 22 năm tù giam Giải mã “trò bệnh hoạn” Theo hồ sơ của Công an TPHCM, cách đây 15 năm tại TPHCM từng xảy ra nhiều trường hợp bị kẻ xấu tấn công mà nạn nhân toàn là “mỹ nhân” trẻ tuổi xinh đẹp.
 Kẻ quái gở này không rạch đùi mà chỉ rạch ngực của các phụ nữ, học sinh, sinh viên xinh đẹp.
 Sau nhiều tháng điều tra, cuối cùng các lực lượng chức năng cũng tóm được kẻ có sở thích bệnh hoạn này tên là Khưu Nhân Bông (ngụ P.
 Chẳng khác tâm lí tên “sát thủ bàn tay đen” Khưu Nhân Bông là mấy, tên chủ mưu vụ án “rạch quần nữ sinh Tây Ninh” Tài “hen” khai nhận với cơ quan điều tra rằng hắn cũng từng thất tình nên đâm ra oán hận phụ nữ.
 Sau phiên tòa này, nói về sở thích bệnh hoạn của những tên quái gở này, ông Lê Minh Công (Trưởng khoa tâm lí lâm sàng, bệnh viện tâm thần Trung ương 2) cho biết: “Hành vi thích rạch ngực, rạch đùi nữ sinh có thể được xếp vào loại rối loạn hành vi ứng xử xã hội.
 Nguyên nhân có thể do bắt chước hình ảnh nào đó hoặc giáo dục gia đình chưa tốt nên không xác định được việc làm nào đúng nào sai.
” Về mặt tâm lí là vậy nhưng với pháp luật thì không thể xem đây là trò đùa, trò chọc ghẹo của những kẻ rỗi hơi mà là có chủ mưu, có động cơ rõ ràng.
 Có thể thương tích không nặng nhưng hành vi rạch đùi được xếp vào tội cố ý gây thương tích người khác (trên 11%) và làm nhục người khác (dưới 11%).
 Nguy hiểm hơn nữa hành vi này gây hoang mang dư luận không tốt ảnh hưởng đến đời sống xã hội.
 Theo Hiếu Nghĩa Mực Tím in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Anh trai mang súng kíp truy sát vợ chồng em ruột (6/3) Các bài đã đăng Hẹn quyết đấu, 1 chết và 1 xộ khám (4/3) “Giải cứu” vợ con ông chủ, 4 công nhân đánh người trọng thương (4/3) Bắt gọn tên cướp lẩn trốn vào đền Đồng Cổ (4/3) Quen qua mạng, giao cấu nhiều lần với trẻ 15 tuổi (4/3) Vừa trộm xong, tên trộm Air Blade ra đầu thú vì.
 hối hận (4/3) Hà Nội: Đi sinh nhật, tử vong vì được “đãi” ma túy (4/3) “Đại ca” Sài thành dùng súng thanh toán tình địch (4/3) Nhân viên tòa án hầu tòa vì làm sai lệch bản án (4/3) Phá đường dây buôn bán thuốc nổ liên tỉnh (4/3) Hà Nội: Nam thanh niên chở mèo rừng đi buôn trên phố (4/3) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trò bệnh hoạn“rạch đùi phụ nữ” lại tiếp diễn - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 06:39 Trò bệnh hoạn“rạch đùi phụ nữ” lại tiếp diễn Một nghi can rạch đùi chị em phụ nữ lại vừa bị Công an Trà Vinh bắt giữ.
 Đằng sau hành vi quái đản này là gì? Điểm du lịch Ao Bà Om Trà Vinh vắng teo bạn trẻ vì lo sợ Trò bệnh hoạn gây hoang mang Những ngày vừa qua, tâm lí chị em phụ nữ, đặc biệt là các nữ sinh tại TP Trà Vinh rúng động khi liên tục có nhiều người bị kẻ xấu bất ngờ rạch đùi.
 Đã có ít nhất ba trường hợp bị rạch đùi chảy máu đến bệnh viện điều trị và báo công an.
 Bạn Đa Ni (lớp 11, trường THPT Trà Vinh) kể bằng giọng run run: “ Chị N gần nhà mình đi làm về khoảng 9 giờ tối thì bị hai thanh niên kè xe theo sát rồi bất ngờ một tên vuốt nhẹ vào đùi chị.
 Khi chúng rú ga phóng đi, chị thấy đau rát máu chảy nhiều nên được mọi người đưa đi cấp cứu.
 Tụi mình đứa nào cũng sợ không dám ra đường hay đi học thêm buổi tối luôn.
 Nhỡ có việc gấp, lúc nào ba mẹ, anh chị cũng phải kè kè theo sau mới yên tâm…”.
 Tin mới nhất, công an Trà Vinh đã bắt được một nghi can tuổi vị thành niên tham gia trò quái ác bệnh hoạn này.
 Hiện tại, công an tiếp tục lấy lời khai và truy bắt các đồng phạm khác.
 Một năm trước, cũng vào những ngày đầu tháng 3, một băng chuyên rạch đùi nữ sinh tại Tây Ninh đã từng gây hoang mang mọi người suốt mấy tuần.
 Hậu quả của trò bệnh hoạn quái ác này có 12 nữ sinh bị rạch đùi phải vào bệnh viện cấp cứu, trong đó có bạn học sinh lớp 12 trường THPT Tây Ninh bị vết rạch dài hơn 10cm.
 Cuối cùng, 4 tên trong băng “rạch quần nữ sinh Tây Ninh” đã bị tóm gọn và đưa ra truy tố trước vành móng ngựa.
 Tại phiên tòa này, Tên Tài “hen” (Nguyễn Thành Tài, sinh 1983) lãnh án 10 năm tù giam, các đàn em Duy “trùm sò” (sinh 1983) 6 năm tù, Hoàng Ngữ (sinh 1982) 4 năm sáu tháng tù, Ca Li (sinh 1994) 1 năm 3 tháng tù giam và bồi thường cho 12 nữ sinh bị hại số tiền gần 73 triệu.
 Vụ án khép lại trong sự vui mừng và đồng tình của dư luận, xóa tan tâm lí hoang mang lo sợ cho các nữ sinh Tây Ninh.
 Băng Tài "hen" lãnh án 22 năm tù giam Giải mã “trò bệnh hoạn” Theo hồ sơ của Công an TPHCM, cách đây 15 năm tại TPHCM từng xảy ra nhiều trường hợp bị kẻ xấu tấn công mà nạn nhân toàn là “mỹ nhân” trẻ tuổi xinh đẹp.
 Kẻ quái gở này không rạch đùi mà chỉ rạch ngực của các phụ nữ, học sinh, sinh viên xinh đẹp.
 Sau nhiều tháng điều tra, cuối cùng các lực lượng chức năng cũng tóm được kẻ có sở thích bệnh hoạn này tên là Khưu Nhân Bông (ngụ P.
 Chẳng khác tâm lí tên “sát thủ bàn tay đen” Khưu Nhân Bông là mấy, tên chủ mưu vụ án “rạch quần nữ sinh Tây Ninh” Tài “hen” khai nhận với cơ quan điều tra rằng hắn cũng từng thất tình nên đâm ra oán hận phụ nữ.
 Sau phiên tòa này, nói về sở thích bệnh hoạn của những tên quái gở này, ông Lê Minh Công (Trưởng khoa tâm lí lâm sàng, bệnh viện tâm thần Trung ương 2) cho biết: “Hành vi thích rạch ngực, rạch đùi nữ sinh có thể được xếp vào loại rối loạn hành vi ứng xử xã hội.
 Nguyên nhân có thể do bắt chước hình ảnh nào đó hoặc giáo dục gia đình chưa tốt nên không xác định được việc làm nào đúng nào sai.
” Về mặt tâm lí là vậy nhưng với pháp luật thì không thể xem đây là trò đùa, trò chọc ghẹo của những kẻ rỗi hơi mà là có chủ mưu, có động cơ rõ ràng.
 Có thể thương tích không nặng nhưng hành vi rạch đùi được xếp vào tội cố ý gây thương tích người khác (trên 11%) và làm nhục người khác (dưới 11%).
 Nguy hiểm hơn nữa hành vi này gây hoang mang dư luận không tốt ảnh hưởng đến đời sống xã hội.
 Theo Hiếu Nghĩa Mực Tím in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Nữ sinh cấp 3 Hà thành khoe dáng (4/3) Chàng SV "chiến đấu" vì môi trường (4/3) Chia tay người ấy chỉ vì.
đố kị (4/3) Cú trượt đầu đời vì mối tình đổ vỡ (4/3) Cư dân mạng TQ sục sôi tìm kiếm “gương mặt nữ sinh trong mơ” (3/3) Yêu một người, tiêu tiền của một người (3/3) Dũng cảm lên, những chàng trai nhút nhát (3/3) Teen đẳng cấp phải “hai tay ba súng” (2/3) Những người “thích” trở thành nạn nhân (2/3) 1001 cách tỏ tình của nhà văn Đặng Thiều Quang (2/3) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Trò chuyện” về “ngôi sao” đặc biệt của bộ phim được 10 đề cử Oscar - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Chủ Nhật, 26/02/2012 - 16:31 “Trò chuyện” về “ngôi sao” đặc biệt của bộ phim được 10 đề cử Oscar (Dân trí) - Uggie - “chú chó ngôi sao” của phim “The Artist" không được mời tham dự lễ trao giải Oscar năm nay nhưng Uggie vẫn là một trong những “nhân vật” gây tò mò nhất đối với giới truyền thông thời điểm trước khi lễ trao giải Oscar diễn ra.
 >> “Sao” diễn tập cho Oscar 2012 >> “The Artist” - Phim Pháp có thể thắng tại Oscar? Uggie - Chú chó 10 tuổi đã tham gia showbiz từ rất lâu nhưng thành công thực sự đến với chú là nhờ vai diễn bên cạnh ngôi sao Jean Dujardin trong bộ phim được tới 10 đề cử Oscar “ The Artist ” .
 M ột trong những huấn luyện viên của chú chó nối tiếng này , Sarah Clifford đã có cuộc trò chuyện về diễn xuất của Uggie, về việc chú chó không được tham dự lễ trao giải Oscar và tại sao " The Artist" có lẽ là bộ phim lớn cuối cùng của “diễn viên” đặc biệt này… Hiện giờ cô cảm thấy thế nào khi cái tên Uggie đã trở nên rất nổi tiếng ? Tôi thấy thật tuyệt.
 Đó là trải nghiệm mà tôi chưa từng trải qua.
 Tôi đã làm công việc này trong 10 năm và chúng tôi chưa bao giờ có một chú chó nào trở nên rất nổi tiếng chỉ qua một bộ phim.
 Vì sao Uggie lại có được vai diễn này? Khi chúng tôi nhận được kịch bản của “The Artist”, tôi đã nghĩ rằng vai diễn này là để dành cho chú chó tài năng Uggie.
 Không chú chó nào có thể thay thế được nó.
 Chú chó trong phim phải biết làm xiếc, có khả năng biểu diễn trên sân khấu và thực tế nó là một ngôi sao.
 Uggie có nh iều phẩm chất hơn bất kỳ con chó nào khác.
 Jack Russells là giống chó tràn đầy năng lượng .
 Thời điểm đó, Uggie lại vừa hoàn thành xong bộ phim "Water for Elephants ” vì thế Uggie đã kịp ngày tập huấn.
 Jean Dujardin đưa Uggie cùng đi dự sự kiện Uggie có phải tham gia thử vai không? Chắc chắn rồi.
 Ban đầu chúng tôi gửi cho nhà sản xuất một số video nhưng không nhận được phản hồi nào sau một tháng .
 Lúc đó, tôi đã nghĩ rằng họ tìm thấy một chú chó khác .
 Nhưng sau đó, đạo diễn đã bay đến Los Angeles và muốn gặp Uggie để thử vai.
 Họ mang theo một máy quay nhỏ .
 Uggie biểu diễn nhiều trò như giả chết , trượt ván và cho thấy khả năng của mình.
 Tôi nghĩ đoàn làm phim thật sự ấn tượng .
 Sau 3 đến 4 tuần sau đó, chúng tôi vẫn chưa thấy tin tức gì cho đến khi chúng tôi nhận được cuộc điện thoại nói rằng họ muốn mời Uggie tham gia bộ phim.
 Đó quả thật là một quá trình lâu dài nhưng chúng tôi đã rất vui mừng.
 Uggie có phải học thêm kỹ năng đặc biệt nào trước khi tham gia “The Artist” không? Uggie phải học kỹ năng có thể đi song hành với diễn viên, và ở bên cạnh của diễn viên đó.
 Chúng tôi đã luyện tập rất nhiều .
 Chúng tôi cũng tập cho Uggie các cảnh Uggie đi và ngã bằng 2 c hân sau của mình .
 Chúng tôi muốn mọi thứ phải thật ấn tượng.
 Uggie và nam diễn viên Jean Dujardin tập luyện với nhau như thế nào? Trước khi quay phim chúng tôi đã dành ba ngày với Jean .
 Điều quan trọng nhất là diễn viên có thể diễn xuất ăn ý với chú chó .
 Jean là một diễn viên rất tuyệt vời và ba đến bốn ngày sau đó , tôi biết rằng bộ phim sẽ rất tuyệt vời.
 Có những khoảnh khắc trong bộ phim mà tôi chưa bao giờ trải qua khi làm công việc này .
 Đó là cảnh Jean cầm khẩu súng dí vào đầu mình và Uggie chạy đến cố dùng mõm kéo khẩu súng ra khỏi tay của Jean .
 Uggie đặt mõm lên tay của Jean và bắt đầu kéo .
 Chúng tôi đã rất choáng váng vì chúng tôi không dạy Uggie phải làm như vậy.
 Tôi đã khóc … Tôi nhận ra rằng vì Jean đang run rẩy, Uggie cảm thấy ông gặp nguy hiểm và đã thực sự cố gắng ngăn chặn ông tự làm tổn thương chính mình.
 Chú chó đã diễn xuất rất cảm động như một diễn viên thực thụ .
 Tôi nghĩ đó là một diễn xuất tuyệt vờ i .
 Tôi không biết tại sao họ không sử dụng cảnh quay đó .
 Uggie và Jean Dujardin trong một cảnh phim The Artist Uggie có thích thú với việc nổi tiếng và đứng trên thảm đỏ không? Nó rất thích .
 M ọi người đều vuốt ve , hôn và chụp ảnh cùng Uggie.
 Uggie không phải là chú chó rụt rè .
 Nhiều chú chó không thể đứng các thảm đỏ như Uggie với quá nhiều tiếng ồn v à người ta la hét tên của mình Nhưng thậm chí Uggie còn chẳng lúng túng bởi điều đó.
 Cô cảm thấy thế nào khi Uggie không nhận được đề cử Oscar? Tôi hiểu các giải thưởng được thành lập (không có động vật) đã là quy luật một thời gian dài .
 T ôi đã rất mong rằng Uggie được công nhận là một diễn viên .
 T ôi nghĩ rằng điều đó thật đẹp và tuyệt vời .
 Nhưng tôi cũng nghĩ rằng lễ trao giải Oscar là một chương trình có uy tín rằng và chỉ dành cho con người .
 Tuy nhiên tôi nghĩ nó sẽ rất đặc biệt nếu loài vật được một chút thừa nhận.
 Vậy Uggie có dự định gì sau này không? Uggie đã chọn thêm được vai diễn nào chưa? Uggie quá bận rộn và chúng tôi không muốn nó bị quá sức .
 Uggie đã 10 tuổi và cần nghỉ ngơi.
 Nó có thể làm những công việc nhỏ ở đâu đó, miễn là Uggie cảm thấy vui vẻ nhưng Uggie có thể sẽ không tham gia bộ phim dài nào nữa.
 Thùy Vy Theo News in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Ngắm Lý Băng Băng thướt tha trên thảm đỏ Oscar (27/2) “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar (27/2) Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 (27/2) Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 (27/2) “Sao” dự tiệc Oscar (27/2) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng “Nhà mới” của đôi giày ruby nối tiếng trong “The Wizard of Oz” (26/2) Victoria Beckham: Mệt mỏi vẫn dự tiệc Oscar (26/2) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 26/2 (26/2) Dinh thự siêu sang của Adele (26/2) Cơ hội Oscar dành cho ngôi sao 82 tuổi Christopher Plummer? (26/2) “Sao” diễn tập cho Oscar 2012 (26/2) Bác sĩ tư của Michael Jackson kháng án (26/2) “The Artist” - Phim Pháp có thể thắng tại Oscar? (26/2) Dàn “sao” lớn được đề cử giải Mâm xôi vàng (26/2) Trao 9 giải vàng triển vọng, không có giải vàng xuất sắc (26/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trò chuyện với “nhà leo núi” đất mỏ trước giờ G - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Chủ Nhật, 19/06/2011 - 00:17 Vòng chung kết cuộc thi Đường lên đỉnh Olympia thứ 11: Trò chuyện với “nhà leo núi” đất mỏ trước giờ G (Dân trí)- Sáng 19/6, vòng chung kết cuộc thi Đường lên đỉnh Olympia thứ 11 sẽ chính thức diễn ra.
 Với bản lĩnh được tôi luyện từ nhiều vòng leo núi trường, “nhà leo núi” Vũ Bạch Nhật - học sinh Trường THPT Đông Thành (Yên Hưng, Quảng Ninh) tự tin chia sẻ trước giờ G.
 >> Thí sinh đầu tiên của Quảng Ninh vào chung kết “Đường lên đỉnh Olympia” >> Bộ trưởng Bộ GD-ĐT gặp gỡ 4 "nhà leo núi Olympia" 2011 >> Chủ nhân “kho” giải thưởng muốn chinh phục đỉnh Olympia Sắp bước vào vòng chung kết Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 11, tâm lý của em thế nào? Vâng, em rất vui và cảm thấy may mắn khi mình có mặt trong cuộc thi này.
 Sáng 16/6, em và thầy giáo chủ nhiệm Trần Quốc Xuân đã có mặt tại Hà Nội, cùng với các cô, chú trong Đài Truyền hình Việt Nam chuẩn bị cho cuộc thi.
 Cuộc thi nào cũng nhiều hồi hộp anh ạ, song em cảm thấy rất tự tin là mình sẽ vượt qua và giành chiến thắng.
 Lần đầu xa nhà, em thấy điều kiện ăn, ở, sinh hoạt có thoải mái không? Chắc bố mẹ sẽ có mặt động viên trong ngày em “leo núi Olympia” chứ? Các cô, chú trong Đài THVN rất chu đáo, đã bố trí chỗ ăn, ở cho em và thầy giáo chủ nhiệm.
 Sức khỏe của em rất tốt, em sẽ cố gắng giữ sức khỏe để đến hôm thi còn vượt qua các chướng ngại vật trên đường lên đỉnh Olympia chứ anh (cười).
 "Nhà leo núi Olympia" đến từ đất mở Vũ Bách Nhật.
 (Ảnh: Đỗ Phương) Bố mẹ em rất vui, hôm từ nhà lên Hà Nội bố mẹ em căn dặn nhiều lắm, phải bình tĩnh, giữ sức khỏe, cố gắng vượt qua kỳ thi đem vinh quang về cho quê hương.
 Bố mẹ sẽ có mặt để động viên và cổ vũ cho em.
 Em thật sự thấy hạnh phúc vì đã đem lại niềm vui cho bố mẹ.
 Đến với vòng chung kết Đường lên đỉnh Olympia, em đã chuẩn bị được những gì? Em cảm thấy phần thi nào sẽ là thế mạnh của mình? Em cũng chuẩn bị được kha khá, mấy hôm nay, em với thầy giáo có tra cứu thêm một số thông tin trên mạng, song cũng chỉ để tham khảo, còn cơ bản kiến thức của em đã được thầy cô truyền đạt trong mỗi tiết học tại lớp rồi.
 Em sẽ cố gắng vận dụng những kiến thức đó để hoàn thành tốt cuộc thi.
 Em nghĩ phần thi Tăng tốc sẽ là thế mạnh của em.
 Có thể nói, phần thi này là sở trường của em, ở các cuộc thi tuần, tháng, quý, phần tăng tốc của em bao giờ cũng đạt được nhiều điểm nhất.
 Bên cạnh đó, em ngại nhất là phần khởi động, phần này bao gồm những câu hỏi thuộc về lĩnh vực kiến thức xã hội không phải điểm mạnh của em.
 Tuy nhiên, em cũng sẽ cố gắng bình tĩnh để giành điểm… Vũ Bách Nhật giành vòng nguyệt quế tại cuộc thi quý 4 Đường lên đỉnh Olympia lần thứ 11.
 (Ảnh: Đỗ Phương) Trong 3 nhà leo núi cùng em, ai là “đối thủ đáng gờm” nhất? Và em có muốn nhắn nhủ tới các bạn leo núi đồng hành điều gì không? Đã vào đến vòng chung kết này tất cả các bạn đều là “đối thủ đáng gờm” bởi các bạn có một lượng kiến thức phong phú.
 Tuy nhiên, em ấn tượng với bạn Bảo Lộc (Ninh Thuận), em đã xem Bảo Lộc thi và thấy bạn ấy rất xuất sắc.
 Em muốn chia sẻ với các bạn đồng hành của em rằng: Các bạn hãy xem đây như một cuộc chơi, nên việc thắng thua là hoàn toàn bình thường.
 Đã vào đến đây các bạn đều là người chiến thắng.
 Hơn nữa, người chiến thắng trong cuộc chinh phục đỉnh núi trí tuệ hôm nay, ngoài sự nỗ lực của bản thân còn có cộng sức của nhiều nhân tố khác nữa.
 Tương lai của chúng ta ở phía trước và còn rất nhiều đỉnh núi cao hơn để chúng ta chinh phục.
 Dự định của em nếu giành chiến thắng? Em vừa thi tốt nghiệp THPT, không biết kết quả chung kết Đường lên đỉnh Olympia ra sao nhưng em đã có dự định ôn luyện để thi vào Trường đại học Bách khoa Hà Nội.
 Còn nếu em may mắn giành chiến thắng trong cuộc thi này em sẽ đi du học để học hỏi những kiến thức từ những nước phát triển mang về góp phần xây dựng quê hương ngày càng văn minh và hiện đại hơn.
 Cảm ơn em và chúc em thành công trong cuộc “leo núi Olympia” sắp tới! Quốc Đô - Anh Thế in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Chat” cùng nữ sinh vô địch Olympia trong phút chiến thắng (19/6) Xúc động hình ảnh thân thiết của bốn “nhà leo núi” (19/6) Trường Tiên Lãng vỡ òa trong chiến thắng của nữ sinh Hải Phòng (19/6) Khi những giọt nước mắt tiếc nuối lăn nơi sân trường (19/6) Cuồng nhiệt cổ vũ thí sinh Đường lên đỉnh Olympia 2011 (19/6) Xem tất cả Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Tưng bừng điểm cầu trường THPT Tiên Lãng trước giờ “G” (18/6) Phiêu cùng lướt ván trên sông Sài Gòn (18/6) Quan hệ tình dục sớm nhưng ngại kết hôn (18/6) "Bật mí" về nữ sinh duy nhất dự CK Đường lên đỉnh Olympia 2011 (18/6) Vinh danh các “Ngòi bút trẻ” TP.
HCM (18/6) Thái Ngọc Huy - Niềm tự hào xứ Huế (17/6) Diễm My 9X biến hóa với phong cách quyến rũ (17/6) Giật mình khi thiếu nữ biến thành “fan cuồng” (17/6) Thí sinh đầu tiên của Quảng Ninh vào chung kết “Đường lên đỉnh Olympia” (17/6) Giả danh để khủng bố nạn nhân bằng facebook (17/6) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
"Trợ lý Siri" trên Windows - Thủ thuật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Hai, 06/02/2012 - 00:48 "Trợ lý Siri" trên Windows (Dân trí) - Từ khi Apple giới thiệu iPhone 4S, tính năng điều khiển bằng giọng nói Siri được xem là tính năng “hot” nhất xuất hiện trên smartphone.
 Lấy ý tưởng từ Siri, phần mềm với tên gọi Mitini, dành cho Windows, với chức năng tương tự đã được ra đời.
 Có lẽ không cần phải giới thiệu quá nhiều về tính năng nổi tiếng Siri trên iPhone 4S.
 Về cơ bản, người dùng chỉ việc ra lệnh cho iPhone 4S, và chiếc smartphone này sẽ tự động làm theo yêu cầu đó, mà không cần phải thao tác trực tiếp bằng tay trên thiết bị.
 Mitini là phần mềm miễn phí và rất nhỏ gọn dành cho Windows, với tính năng tương tự như Siri, nghĩa là người dùng cũng có thể ra lệnh cho Windows thực hiện các chức năng thông qua giọng nói, mà không cần phải thao tác trực tiếp bằng tay thông qua chuột hay bàn phím.
 Download phần mềm miễn phí tại đây hoặc tại đây .
 Lưu ý: phần mềm yêu cầu máy tính cần phải cài đặt .
NET Framework trước khi sử dụng, download tại đây .
 Sau khi download, bạn kích hoạt phần mềm và có thể sử dụng ngay mà không cần cài đặt.
 Để sử dụng phần mềm, máy tính cần phải kết nối Internet.
 Sau khi kết nối microphone với máy tính, bạn nhấn vào biểu tượng “m” ở giữa giao diện của Mitini, sau đó ra lệnh bằng giọng nói của mình.
 Mitini sẽ nhận diện giọng nói của bạn, sau đó sử dụng engine giọng nói của Microsoft để đưa ra câu trả lời (tương tự như Siri), hoặc thực hiện các thao tác như mở trang web, tìm kiếm trên Google, hoặc chơi một bản nhạc mà bạn yêu cầu… Giao diện Mitini khi đang chờ nghe lệnh Lưu ý: Mitini hiện chỉ có khả năng nhận diện bằng tiếng Anh, do vậy bạn cần phải cố gắng nói tiếng Anh rõ ràng và dễ hiểu.
 Tương tự như Siri, Mitini có cách ứng biến khá hay, với những câu trả lời thông minh và hóm hỉnh.
 Chẳng hạn khi bạn nói “Happy New Year” (Chúc mừng năm mới), Mitini sẽ lập tức đưa ra một lời phản hồi và một lời chúc tương ứng.
 Cách Mitini ứng biến khi người dùng chúc mừng năm mới Trong trường hợp bạn ra lệnh bằng giọng nói, nhưng Mitini không thể nghe rõ những gì bạn nói, phần mềm sẽ đưa ra câu trả lời “I didn’t get that” (Tôi không nhận được) để bạn có thể nói rõ hơn.
 Nếu vẫn không thể ra lệnh bằng giọng nói, bạn có thể ra lệnh trực tiếp bằng cách gõ nội dung vào khung trống bên trên giao diện Mitini rồi nhấn nút Enter.
 Chẳng hạn, khi bạn gõ “Search for dantri”, lập tức, cửa sổ trình duyệt web sẽ được bật mở và truy cập vào Google, với từ khóa “dantri” được tìm kiếm.
 Một tính năng hữu ích khác của Mitini đó là có thể chơi bất kỳ bài hát và bản nhạc nào mà người dùng yêu cầu.
 Để nghe ca khúc nào mình thích (nhạc Việt Nam hoặc quốc tế), bạn chỉ việc sử dụng lệnh “play” kết hợp với tên ca khúc, rồi ra lệnh bằng giọng nói hoặc gõ trực tiếp lên giao diện Mitini.
 Chẳng hạn khi bạn yêu cầu “Play Lên đàng” (tên ca khúc bằng tiếng Việt có dấu), lập tức ca khúc “lên đàng” sẽ được phát trên Mitini, bất kể máy tính của bạn không có file nhạc của ca khúc này.
 Một điểm hạn chế của Mitini đó là được xây dựng bởi một cá nhân, nên dĩ nhiên không thể nào có được đầy đủ các tính năng và sức mạnh như Siri của Apple được đầu tư hàng trăm triệu USD.
 Bên cạnh đó, Mitini là phần mềm đang trong quá trình xây dựng, nên vẫn còn khá nhiều lỗi xảy ra trong khi sử dụng.
 Tuy nhiên, với ý tưởng độc đáo cùng với chức năng thú vị, Mitini là phần mềm không thể bỏ qua với những ai yêu thích khám phá máy tính.
 Bạn có thể xem qua về khả năng của Mitini trong đoạn video minh họa dưới đây: Phạm Thế Quang Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có (4/3) GM và PSA Peugeot Citroen bắt tay hợp tác (4/3) Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi (1/3) Khám phá “bác sĩ” chữa bệnh cho Windows (26/2) 1 năm bản quyền miễn phí phần mềm bảo mật hàng đầu (25/2) Chuyển đổi định dạng file PDF theo cách chuyên nghiệp (24/2) Dọn rác hiệu quả trên ổ cứng giúp hệ thống “mượt” hơn (20/2) Phần mềm mạnh mẽ không thể bỏ qua cho người yêu nhạc (19/2) Công cụ "đo mức độ yêu" cho ngày Valentine (14/2) Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" (12/2) Các bài đã đăng Khóa màn hình Windows 7 theo phong cách Windows 8 (5/2) Đọc và tạo file PDF theo phong cách 3D độc đáo (3/2) Firefox 10 chính thức lộ diện, tương thích đầy đủ add-on (1/2) Công cụ không thể bỏ qua dành cho ổ cứng (31/1) Mang giao diện Metro của Windows 8 đến với Windows 7 (30/1) Windows 8 trình diễn tính năng khôi phục thông minh (29/1) “Tuyệt chiêu” tạo bộ lịch ấn tượng từ hình ảnh tự chọn (26/1) Đón “Nhâm Thìn” trên Windows bằng bộ sưu tập ấn tượng (21/1) Cực ấn tượng bộ giao diện Android dành cho Windows 7 (15/1) Tăng tốc độ sao chép dữ liệu trên Windows lên 300% (14/1) Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Trở thành biểu tượng của bóng đá TPHCM là việc khó khăn” - Bóng đá trong nước - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 28/02/2012 - 08:38 "Bầu" Nguyễn Đức Thụy: “Trở thành biểu tượng của bóng đá TPHCM là việc khó khăn” (Dân trí) - Trong lần đầu góp mặt ở sân chơi VĐQG, Sài Gòn FC đã gây ấn tượng với chuỗi thành tích bất bại và vị trí Á quân trên BXH đầy thuyết phục.
 Thừa nhận có nhiều khó khăn chờ đón, “bầu” Thụy vẫn muốn đưa Sài Gòn FC thành biểu tượng của bóng đá TPHCM.
 PV: Sài Gòn FC đang thi đấu rất thành công tại giải VĐQG, theo ông nguyên nhân bắt đầu từ đâu? Chủ tịch Nguyễn Đức Thụy: Đầu tiên là chúng tôi có một lực lượng tốt, nhiều cầu thủ giỏi, đội hình có chiều sâu.
 Nhưng quan trọng nhất là công sức đóng góp của các cầu thủ, họ là những nhân vật làm nên thành công.
 Toàn đội đã thi đấu rất ăn ý, phối hợp tốt, các cầu thủ rất đồng lòng.
 Điều quan trọng hơn là họ đã đá rất đẹp, thắng thua gì đội cũng chơi đẹp, theo tiêu chí cống hiến.
 "Bầu" Thụy muốn cống hiến lâu dài cho bóng đá TP.
HCM - Ảnh: Sơn Dũng Đội đang trên đà thành công, đây có phải là lúc mà ông nghĩ đến ngôi vô địch hay vẫn chỉ là top 5 đặt ra trước mùa giải? Tôi xin khẳng định lại rằng chúng tôi chỉ đặt mục tiêu top 5.
 Phấn đấu vào top 3 thì quá tuyệt vời, còn nếu có cơ hội vô địch thì chúng tôi sẽ cố gắng.
 Tuy nhiên, giải đấu trong nước cũng còn rất nhiều đội rất mạnh như: Hà Nội T&amp;T, SL Nghệ An, B.
 Bình Dương, SHB Đà Nẵng và họ mới là những ứng cử viên vô địch nặng ký.
 Với lực lượng của đội hiện nay, Sài Gòn FC có cần tăng cường thêm cầu thủ tốt ở kỳ chuyển nhượng giữa mùa giải? Tôi nghĩ là chưa cần mua thêm cầu thủ tốt, vì lực lượng cầu thủ của chúng tôi có chiều sâu, nhiều ngôi sao, đủ sức đá tốt ở 2 giải đấu quan trọng nhất là giải VĐQG và Cup QG.
 Sài Gòn FC đã lọt vào bán kết Cup QG, đây có vẻ là sân chơi vừa sức để đội bóng của ông phấn đấu đăng quang? Ban đầu, tôi nói với đội bóng là phấn đấu tiến càng sâu càng tốt ở giải đấu này.
 Bây giờ, cụ thể là chúng tôi muốn tiến vào trận chung kết, sau khi đã có vé dự trận bán kết.
 Dĩ nhiên, đá trận Bán kết với SL Nghệ An trên sân Vinh chẳng phải nhiệm vụ dễ dàng.
 Họ là đối thủ mạnh, khó chơi, nên đôi lúc muốn thắng thì còn phải trông chờ vài sai lầm của họ nữa(cười).
 Đang là đội bóng thu hút sự chú ý của đông đảo khán giả, ông có ý đến việc biến Sài Gòn FC trở thành biểu tượng của bóng đá TPHCM? Về việc này thì tôi khẳng định một mình tôi, một mình Sài Gòn FC không thể làm nổi.
 Trong chuyện này cần có sự ủng hộ của lãnh đạo TPHCM cũng như người hâm mộ, sự chung tay của nhiều ban ngành, như thế thì mới trở thành biểu tượng được.
 Sài Gòn FC đang bay cao trên BXH mùa giải 2012 - Ảnh: Sơn Dũng Chúng tôi cần sự ủng hộ để phát triển các tuyến trẻ, phát triển từ lớp năng khiếu nhỏ đến lớp năng khiếu lớn.
 Hiện chúng tôi chỉ mới thành công ở phần nóc với đội một đá ở giải VĐQG, trong khi bóng đá trẻ, các tuyến trẻ mới là phần móng.
 Mà muốn phát triển bóng đá thì cần phát triển từ phần móng.
 Để trở thành một biểu tượng không phải là chuyện dễ, không phải muốn là làm được ngay.
 Trước Sài Gòn FC, ông từng sở hữu nhiều đội bóng ở Hà Tĩnh và Quảng Nam nhưng đều không thành công.
 Lần này ông có muốn gắn bó lâu dài với bóng đá TPHCM? Tôi còn ít tuổi so với những người làm bóng đá, thời gian tôi gắn bó với bóng đá cũng chưa lâu, nếu không muốn nói là ngắn so với nhiều nhà đầu tư, nhiều ông “bầu” khác.
 Có thể hiểu nôm na rằng những thất bại của tôi đối với các đội bóng kia là bài học trên những bước đường mà tôi học nghề.
 Còn với Sài Gòn FC, với bóng đá TPHCM là tâm huyết.
 Tôi muốn làm có chiều sâu với bóng đá TPHCM.
 Đội của tôi đang chơi ở hạng đấu cao nhất, đặt mục tiêu cao nên đấy không phải là việc làm ngày một ngày hai rồi thôi.
 Xin cám ơn ông về cuộc trao đổi! Trọng Vũ (thực hiện) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh (6/3) Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League (5/3) Ca sĩ Ngọc Sơn làm Chủ tịch danh dự Sài Gòn FC (5/3) SHB Đà Nẵng khẳng định bản lĩnh, Sài Gòn FC thắng lớn (4/3) Hạ CS Đồng Tháp, Sài Gòn FC vững ngôi nhì bảng (4/3) “Bắn hạ” V.
 Hải Phòng, Hà Nội T&T giành lại ngôi đầu (4/3) HA Gia Lai ngược dòng đánh bại V.
Bình Dương trắng tay trên sân nhà (3/3) Than Quảng Ninh “hồi sinh”, Hà Nội gục ngã (3/3) Các bài đã đăng “Vua sân cỏ” lại gây ra bức xúc dư luận (27/2) CS Đồng Tháp bất phân thắng bại với B.
Bình Dương (26/2) Công Vinh ghi bàn, đội bóng “bầu” Kiên vẫn đứt mạch thắng (26/2) Sài Gòn FC vững ngôi nhì bảng, Kiên Giang xuống cuối bảng (26/2) Gỡ hòa phút cuối, Hà Nội T&T giành lại ngôi đầu (26/2) Thi đấu hơn người, Navibank SG thắng dễ Thanh Hóa (25/2) Phung phí cơ hội, V.
 Hải Phòng để SL Nghệ An cầm hòa (25/2) Nhiều rủi ro chờ đón nhóm “đại gia” (25/2) VPF có tạo “bánh vẽ”? (24/2) B.
Bình Dương chấp nhận chi tiền cho tiền đạo Joseph Nwafor (23/2) Tiêu điểm 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 Lãnh đạo VFF chấp nhận cho Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn từ chức VFF tính dùng thầy nội hậu “triều đại” Falko Goetz Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải Đội tuyển Việt Nam lọt top 100, đứng đầu Đông Nam Á “Cuộc chiến” truyền hình lại xuất hiện trước mùa giải 2012 SL Nghệ An giành Siêu Cúp Quốc gia sau màn “đấu súng” “Pháo thủ” của Thanh Hóa bị FIFA cấm thi đấu vì bán độ Các ông “bầu” nổi tiếng nắm quyền điều hành VPF Công ty bóng đá chuyên nghiệp chính thức được “khai sinh” Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trồng cây sưa đỏ mang lại hiệu quả kinh tế cao - Doanh nghiệp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Sáu, 02/03/2012 - 11:54 Trồng cây sưa đỏ mang lại hiệu quả kinh tế cao Ngày nay khi mà tất cả các ngành nghề đều phát triển nhanh như vũ bão về mọi phương diện.
 Ngành Nông nghiệp nói chung và trồng trọt nói riêng cũng cần có những bước đột phá mới.
 Nuôi con gì , trồng cây gì để đem lại hiệu quả kinh tế cao , cải thiện đời sống cho bà con nông dân là một câu hỏi đang được nhiều người quan tâm .
 Nếu những ai đã từng trồng hoặc quan tâm đến cây Sưa đỏ, có lẽ rất nhiều người biết đến Vườn ươm Tam Đảo tại xã Tam Quan, huyện Tam Đảo, tỉnh Vĩnh Phúc.
 Bởi nơi đây được biết đến là một trong những trung tâm lớn, đầu tiên của cả nước ươm giống thành công cây Sưa đỏ.
 Vườn ươm đã áp dụng những công nghệ tiên tiến vào sản xuất, nhân giống và đã tạo ra cho thị trường nhiều loại giống cây trồng có chất lượng cao, có giá trị kinh tế lớn.
 Mỗi năm cung cấp cho thị trường hàng chục vạn cây giống, phục vụ thiết thực cho nhu cầu của thị trường, góp phần chung vào sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hoá nền nông nghiệp và phát triển nông thôn Việt Nam.
 Vườn ươm Tam Đảo có nhiều loại cây giống nhưng chúng tôi thấy cây Sưa đỏ là cây có giá trị kinh tế cao nhất vì lõi gỗ sưa có thể xuất khẩu ra thị trường nước ngoài .
 Đến Vườn ươm Tam Đảo chúng tôi tìm gặp anh Lăng Anh Thiết - người tiên phong nhân giống thành công cây Sưa đỏ.
 Khi được hỏi về giá trị kinh tế của cây Sưa đỏ, anh chia sẻ :“Cây Sưa đỏ có lõi thớ mịn, màu đỏ, mùi thơm, dễ làm màu bóng đẹp, không mối mọt, từ thời xa xưa ông cha đã biết dùng để làm đồ gia dụng như: giường, tủ, bàn thờ…Ngày nay, người ta làm dược liệu, đồ mỹ nghệ cao cấp: chạm, khắc khảm.
 Cây thẳng có tán đẹp, hoa thơm, nên được trồng làm cây cảnh, cây đường phố, vườn thực vật.
 Đặc biệt, Sưa đỏ còn là hàng hoá dùng để xuất khẩu với giá rất đắt, giá xuất khẩu năm 2011 bình quân gỗ lõi khoảng 4,4 triệu đồng/kg, tính ra 1m3 nặng khoảng 2,5 tấn có giá trị 11 tỷ đồng.
 Thị trường xuất khẩu chủ yếu là Trung Quốc, Đài Loan, Hồng kong, Nhật Bản…Đồ gia dụng làm bằng gỗ Sưa rất đắt.
 Ví dụ: Chiếc giường kiểu mới hình quả núi, làm bằng gỗ Lát, giá hiện tại là 2.
000đ, nếu làm bằng lõi gỗ Sưa đỏ thì có giá trị bằng 150.
000đ hay 1 chiếc khay đựng chén kích thước 34 x 45 cm, đáy bằng nan cân nặng 300g với giá xuất khẩu 1,6 triệu đồng”.
 Ngoài những thông tin mà anh Thiết cung cấp, chúng tôi có tìm hiểu và được biết thực trạng cây Sưa đỏ hiện nay đang có nguy cơ bị diệt chủng, theo sách đỏ Việt Nam thì tình trạng báo động nguy cấp do bị săn lùng khai thác kiệt quệ, số lượng giảm sút rõ rệt.
 Chưa kể đến vấn nạn “Sưa tặc” đang hoành hành khắp các địa bàn có trồng cây Sưa.
 Trong thời gian qua, trên các phương tiện truyền thông đại chúng đã liên tục thông tin về các vụ việc liên quan đến vấn đề này.
 Do vậy, để khắc phục thực trạng trên thì biện pháp quan trọng hàng đầu là phải bảo vệ rừng tự nhiên còn sót lại và gây trồng đại trà cây Sưa đỏ trên phạm vi toàn quốc, vừa đem lại màu xanh cho tổ quốc, vừa làm đẹp đường phố, vườn cây công viên và giữ lại được nguồn gen quý hiếm, cho thu nhập rất cao, ích nước, lợi nhà.
 Qua bài viết này, chúng tôi muốn giới thiệu cùng bạn đọc một địa điểm “tin cậy” để lựa chọn giống cây Sưa đỏ đó là Vườn ươm Tam Đảo thuộc huyện Tam Đảo – tỉnh Vĩnh Phúc: Vườn ươm Tam Đảo (còn có tên gọi khác là Vườn ươm Vĩnh Phú), thành lập ngày 12 tháng 10 năm 2007 tại xã Tam Quan - huyện Tam Đảo - tỉnh Vĩnh Phúc.
 Vườn ươm chuyên sản xuất, cung cấp giống cây Sưa đỏ (hay còn gọi là cây huỳnh đàn, huê, trắc) đỏ chất lượng cao cho các dự án trồng rừng, dự án 135, các công ty cây xanh môi trường đô thị, các trang trại, các bà con nông dân trên toàn quốc, Vườn ươm còn vận chuyển tận nơi theo yêu cầu của khách hàng.
 Hiện tại, Vườn ươm đang có 7 cây Sưa đỏ quý hiếm nhất và có giá trị kinh tế cao nhất trong họ Sưa đã được hơn 10 năm tuổi.
 Từ khi thành lập cho đến nay vườn ươm chỉ nhân giống bằng hạt từ những cây sưa đỏ “bố mẹ” này.
 Khách hàng mua cây Sưa của Vườn ươm Tam Đảo sẽ được cung cấp và hướng dẫn đầy đủ các biện pháp kỹ thuật trồng và chăm sóc cây sưa.
 Điều đặc biệt là khi khách hàng mua cây Sưa giống tại Vườn ươm Tam Đảo sẽ được cấp giấy xác nhận cây Sưa đỏ của sở Nông nghiệp và phát triển nông thôn và giấy bảo hành cây Sưa đỏ có giá trị 10 năm.
 Với phương châm “chất lượng - uy tín - tận tâm - trách nhiệm” Vườn ươm Tam Đảo đã và đang ngày càng khẳng định được thương hiệu trên thị trường trong nước và quốc tế.
 Bạn đọc quan tâm và có nhu cầu trồng cây sưa, tư vấn biện pháp kỹ thuật Xin liên hệ với chuyên gia thực vật, KS: Lăng Anh Thiết (Mr) Địa chỉ: Khu 3, Tam Quan, Tam Đảo, Vĩnh Phúc Di động: 097.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) SMiC Tennis Cup 2012: Kịch tính đến phút chót (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Nhiều chương trình ý nghĩa cho ngày 8/3 tại Phúc Anh (6/3) Đêm hội vinh danh - Đêm hội của doanh nhân (6/3) Tập đoàn FLC tặng 20 triệu đồng cho Trung tâm Thụy An (6/3) Hữu Liên Á Châu thương hiệu hàng đầu ngành thép Việt Nam (6/3) Bầu Đức: "Mua tiếp cổ phiếu không phải vì sợ thâu tóm" (5/3) “Sóng ngầm” thâu tóm doanh nghiệp (5/3) IDP tích cực giúp nông dân Ba Vì xây dựng nghề ổn định (5/3) Các bài đã đăng Vì sao việc thu phí cao tốc TP.
HCM - Trung Lương bị phản ứng? (2/3) Bầu Đức lên tiếng về khoản “nợ” thuế “khủng” (2/3) Keangnam: Khó bán vẫn… cố xây thêm (1/3) Tập đoàn AIA công bố mức tăng trưởng kỷ lục (1/3) "Sếp" của Vietnam Airlines chính thức điều hành Jetstar Pacific (1/3) Khủng hoảng, “đại gia” cũng khất nợ (1/3) Khởi công nhà trung tâm dịch vụ điều hành The Mountian Villas (1/3) Hy hữu một hộ kinh doanh thắng kiện Chi cục thuế (1/3) Hoàng Viên Quảng Bá đón nhận Huân chương Lao động hạng nhì (29/2) “Đại gia” PVN cam kết tiết giảm hơn 3.
700 tỷ đồng (29/2) Tiêu điểm Nhiều chương trình ý nghĩa cho ngày 8/3 tại Phúc Anh IDP tích cực giúp nông dân Ba Vì xây dựng nghề ổn định Trồng cây sưa đỏ mang lại hiệu quả kinh tế cao Keangnam: Khó bán vẫn… cố xây thêm Hy hữu một hộ kinh doanh thắng kiện Chi cục thuế “Ông lớn” tiết kiệm: Cắt giảm cũng phải hoành tráng! Phân loại ngân hàng: Thon thót giữa “biển” tin đồn EVN thời Chủ tịch Đào Văn Hưng: Những sự kiện tiếng tăm Shiseido: Đẹp là có quyền Mùa Valentine: Đong đầy yêu thương cùng Nguyễn Kim Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trong sắc sen hồng, ấm áp giỗ đầu của Nhân Ái - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Chủ Nhật, 28/08/2011 - 06:04 TPHCM: Trong sắc sen hồng, ấm áp giỗ đầu của Nhân Ái (Dân trí) - Gặp lại sau một năm trong ngày giỗ con gái, các cha mẹ có ít nhiều thay đổi về công việc và cả ngoại hình nhưng vẹn nguyên tình yêu dành cho con và nhiệt huyết hành thiện.
 Lòng vẫn rưng rưng khi xem lại hình ảnh con yêu thuở sinh thời… Bàn thờ Nhân Ái ngày giỗ đầu hồng thắm sắc hoa sen Ngày giỗ bé Nhân Ái vào sáng thứ bảy, nhiều cha mẹ bận công việc không đến được nên tối hôm trước, buổi khai kinh nhiều cha mẹ tranh thủ đến thắp nhang và dự lễ cầu siêu cho con, chẳng ngại cơn mưa dai dẳng.
 Anh Phan Sơn Hải, ở Gò Vấp dắt cả 2 con theo cùng.
 Anh Hải luôn theo dõi thông tin của Nhân Ái trên Dân trí, do sáng thứ bảy không thể nghỉ việc được.
 Cũng như anh Hải, chị Nguyệt Minh và anh Dũng ở Hà Nội vào Sài Gòn công tác nhưng sáng thứ 7 phải đi xa nên đến sớm, trước là thắp nhang cho bé, sau là phụ trang trí bàn thờ con đến tận 22g.
 Từ tối 26/7 đã có nhiều cha mẹ đến thăm con 3 cha con anh Phan Hải Sơn tranh thủ đến thăm Nhân Ái Đại diện báo Dân trí thắp nến cho con Để có những đóa sen tươi thắm nhất, các mẹ phải thức dậy rất sớm Ngày giỗ đầu tiên này, các cha mẹ Nhân Ái muốn dành cho con yêu một bất ngờ với ý tưởng trang trí bàn thờ thật nhiều hoa sen.
 Do lo ngại hoa sen chóng tàn nên các cha mẹ không mua hoa bán sẵn ở cửa hàng mà mờ sáng thứ 7, hàng trăm đóa hoa tươi thắm còn ngậm sương mới được chở đến.
 Các mẹ ở Hải Phòng tặng con chiếc bánh kem cũng trang trí hoa sen.
 Nhân Ái còn được tặng lồng đèn và bánh nướng để ăn tết trung thu sớm.
 Bát hương và di ảnh con, cả những món quà nhỏ xinh của con tại Văn phòng báo Dân trí cũng được đưa sang chùa Như Lai.
 Đúng 9 giờ, các chư tôn đức bắt đầu khai kinh Một năm trôi qua nhưng nghĩ về con, mẹ vẫn nghẹn ngào Lễ cúng cơm cho Nhân Ái Nghi thức phóng sanh Gặp lại sau 1 năm trong ngày giỗ con gái, tay bắt mặt mừng, nhìn kỹ thì ai cũng có ít nhiều thay đổi.
 Mẹ Huế cắt tóc ngắn, ba Hạnh có vẻ “đẫy đà” hơn, mẹ Hương, mẹ Hằng thì cười hạnh phúc với cái bụng “lùm lùm”: “Em của Nhân Ái đó!”.
 Ngày giỗ lần này, ba Trọng và mẹ Dung không đến được nhưng qua điện thoại, họ cho biết là đang làm giỗ cho Nhân Ái tại nhà.
 Các cha mẹ ở xa không đến dự được đều gửi quà và dặn dò nhau thắp giùm nén nhang cho con gái.
 Tuy vắng một vài khuôn mặt quen thuộc nhưng Nhân Ái cũng được gặp những thân nhân “mới”, có thêm… 3 “bà ngoại” là bác Chích, bác Thu và bác Thủy, nhà ở quận 1.
 Bác Chích là người vui tính nhất: “Biết Nhân Ái lâu rồi mà trước nay do bận quá, chỉ theo dõi qua Dân trí thôi.
 Giờ thì đã nghỉ hưu nên chị em tôi quyết tâm đến đây, 3 người 2 xe, chẳng cần con cháu chở.
 Tôi đọc kinh rành lắm đó, tôi sẽ đọc cho “thiên sứ” và các bé ở đây”.
 “Sao mẹ lại khóc khi xem bé gái trong video thế?” “Đây là em Nhân Ái mà ba hay nhắc đến đấy, con thắp nhang cho em nhé” Cu tí Trần Doãn Tuấn Anh, bé trai bị liệt trong bài viết Tấm lòng nhân ái mã số 334 được rất nhiều mẹ thăm hỏi Hai người đẹp Ngọc Trinh - Ngọc Thạch cũng đến thắp nhang cho Nhân Ái Một mẹ đến từ Hải Phòng thay Nhân Ái cắt chiếc bánh kem Mẹ Tuyết Ngọc thì về sớm vì đang tổ chức chương trình kết hợp chào mừng năm học mới và đón Trung thu cho 300 học sinh có hoàn cảnh khó khăn của xã Vĩnh Lộc B, huyện Bình Chánh.
 Con số 300 này là trong lòng mẹ hướng về Nhân Ái đấy… Mẹ Ngọc băn khoăn: “Vật giá lên cao, chuẩn bị quà cho các bé với số tiền mình kêu gọi được cũng hơi chật vật.
 Nhưng mình sẽ cố gắng, thế nào cũng tìm được cơ sở bánh trung thu sẵn lòng giúp đỡ trẻ em nghèo”.
 Sau bữa cơm thân mật mà những câu chuyện trò luôn xoay quanh các cháu bé mồ côi, bất hạnh các cha mẹ lại ra về, mang theo cả những đắn đo làm sao để giúp được nhiều em của Nhân Ái hơn.
 Các thành viên của báo Dân trí cũng trở về với công việc.
 Nhìn bức tường văn phòng vắng đi chiếc bàn thờ nhỏ ấm cúng mà lòng bâng khuâng.
 Thôi thì con hãy an tâm về cõi vĩnh hằng, đừng luyến lưu cõi hồng trần này.
 Tin: Hồng Nhung - Hải Thanh Ảnh: Lê Phương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 03 tháng 08/2011 (27/8) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 3 tháng 8/2011 (27/8) Thương bé gái 8 tháng tuổi với những cơn đau tim hành hạ (27/8) Xót thương cảnh vợ chồng trẻ nhìn 2 con sống trong câm lặng (27/8) Bé Đạt sắp được xuất viện (26/8) Gió lay mẹ rụng, em sợ mồ côi (26/8) Ngày 27/8 là đám giỗ đầu tiên của con gái Nhân Ái (25/8) Bệnh quá nặng, chị Xuân xuất viện về nhà chờ chết (25/8) Bé Phan Anh Long được Bệnh viện Việt Pháp phẫu thuật khối u não (25/8) Quà nhân ái đến với “xóm người điên” (25/8) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trọng tài, trọng tài ơi! - Chuyện bên lề - Sea Games 26 Thứ Năm, 17/11/2011 - 14:51 Trọng tài, trọng tài ơi! (Dân trí) - Ngày hôm qua, trên sàn đấu vật, Lương Thị Quyên dù thi đấu tốt hơn đối thủ của Indonesia, nhưng kết quả chị vẫn bị xử thua và phải nhận tấm HCB.
 Qua vụ việc này, một lần nữa tính công tâm của trọng tài tại SEA Games 26 lại bị đặt dấu hỏi lớn.
 Sau khi phải nhận kết quả thua trước VĐV chủ nhà, Quyên đã khóc rất nhiều, khóc nấc không nói nổi thành lời.
 Phóng viên đã phải đợi chờ rất lâu để Quyên nói, nhưng cũng chỉ được câu “Trọng tài ép trắng trợn Việt Nam quá”, nỗi uất nghẹn dâng tràn trong chị.
 Mồ hôi các VĐV đã đổ nhiều, giờ là nước mắt, vậy kết quả họ được được như thế liệu có xứng đáng? Nếu mồ hôi, nước mắt, thậm chí cả máu đổ xuống để nhận về thành tích xứng đáng với khả năng của VĐV, HCB hay HCĐ hay gì cũng được.
 Nếu đúng vận động viên của chúng ta đứng đúng vị trí với thành tích họ giành được.
 Nhưng đằng này, tất cả đều nhìn thấy rõ (trừ trọng tài), chúng ta xứng đáng được tấm huy chương cao hơn.
 Quyên trong nỗi đau mất tấm HCV oan ức Hệ lụy của việc những người cầm cân nảy mực lệch về một phía rất nguy hiểm.
 Trước tiên nó ảnh hưởng đến thành tích của quốc gia bị xử ép.
 Nhưng điều đó phải là tác hại lớn nhất, người gánh thiệt hại lớn nhất lại là chính các VĐV, những người đã chịu ấm ức về kết quả lại phải tiếp tục đón nhận những cú sốc về tinh thần, niềm tin.
 Không chỉ có riêng Quyên phải chịu nỗi buồn khi bị xử ép, hầu hết tất cả các môn võ thuật khi tham gia thi đấu tại SEA Games đều lo lắng bị trọng tài thiếu công tâm.
 Thực tế qua 6 ngày thi đấu, không ít lần họ cũng thiếu hẳn đi tính công bằng khi ngồi ở vị trí của những người cầm cân nảy mực.
 Cũng không chỉ mỗi Việt Nam bị xử ép, các quốc gia trong khu vực đều phàn nàn về công tác trọng tài tại SEA Games 26.
 Singapore cho rằng BTC sắp xếp lịch thi đấu của môn bóng đá gây bất lợi cho các đội bóng cùng bảng A, Malaysia khẳng định trọng tài đã ép họ đưa tấm huy chương vàng Kumite nữ, bộ môn Karatedo cho nước chủ nhà… Cũng chẳng phải ở kỳ SEA Games 26 vấn đề trọng tài thiên vị cho nước đăng cai mới xảy ra.
 Từ rất lâu rồi vấn đề nhức nhối này đã phát sinh, nhưng dường như BTC SEA Games cũng chưa có biện pháp gì để ngăn chặn triệt để tình trạng này.
 Đình Toàn cũng mất vàng ở nội dung quyền đơn Nam Taekwondo vì trọng tài Đoàn Việt Nam đã không thể làm gì khi xảy ra bất công, ngoài việc khiếu nại trong vô vọng để đòi lại công bằng cho VĐV, cho thể thao nước nhà.
 Chúng ta hầu như không thể thắng khi phản ứng lại, dù có những phản ứng xảy ra rất mạnh mẽ.
 Rõ ràng khi xã hội ngày càng phát triển, khoảng cách thể thao đỉnh cao của các nước trong khu vực đang sát lại gần nhau hơn, thì những vụ việc trọng tài mất công tâm đang khiến SEA Games dần mất đi tính hấp dẫn.
 Vụ việc của Quyên chắc chắn sẽ không phải là lần cuối cùng xảy ra oan sai, khi SEA Games còn tới 5 ngày thi đấu nữa.
 Và khi mọi chuyện vẫn chưa có gì chuyển biến thì các đoàn thể thao mất thành tích, các vận động viên mất huy chương chỉ còn biết gọi trọng tài ơi trong nỗi đau khôn nguôi.
 Vĩ Giang in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cụ bà chiến thắng ung thư, đoạt HCV SEA Games (21/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat (19/11) CĐV Việt Nam hối hả sang Jakarta tiếp “lửa” cho thầy trò Falko Goetz (19/11) SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng (17/11) 7 tuổi đã giành huy chương vàng SEA Games (17/11) Các bài đã đăng Cụ bà 76 tuổi vẫn đoạt cú đúp HCB SEA Games (16/11) Singapore là chủ nhà của SEA Games 2015 (16/11) Tham dự SEA Games ở tuổi… 79 (15/11) Malaysia tố cáo trọng tài thiên vị Indonesia ở môn Karatedo (15/11) Những tấm HCB quý như “Vàng” (15/11) Đến lượt đoàn Singapore khốn đốn vì ngộ độc thực phẩm (14/11) Ngộ độc thực phẩm bùng phát ở SEA Games 26 (14/11) Nhà vô địch SEA Games chia tay ĐTQG sau khi “giành Vàng” (13/11) Xích lô phục vụ SEA Games bị giảm tiền công (13/11) Người Sài Gòn mở hội sau chiến thắng của đội U23 Việt Nam (12/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng Trọng tài, trọng tài ơi! Danh sách HCV của đoàn thể thao VN ở SEA Games 26 Wushu và Lặn tỏa sáng, Việt Nam sở hữu 96 HCV Vàng Bạc Đồng Ken Nee, VĐV tham dự 8 kỳ SEA Games và giành 15 HCV (Dân trí) - Ở đấu trường SEA Games, chuyện một vận động viên tham gia vài ba kỳ Đại hội không có gì lạ, nhưng tham dự đến 8 kỳ SEA Games, giành được 15 tấm HCV như trường hợp của VĐV Yeoh Ken Nee của Malaysia thì thuộc dạng “xưa nay hiếm”.
 Tao Li - nữ hoàng bơi lội 9X của Singapore Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã thất bại trước U23 Indonesia và nhường quyền vào trận chung kết cho đội chủ nhà.
 Theo đánh giá của HLV Vũ Trường Giang, đội tuyển chúng ta đã có trận đấu hay nhất từ đầu SEA Games 26, nhưng như thế vẫn chưa đủ để có thể giành chiến thắng.
 “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
“Trong thảm họa nước Nhật, con học được cách thương yêu và hy sinh” - Kiều bào - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 28/03/2011 - 12:16 “Trong thảm họa nước Nhật, con học được cách thương yêu và hy sinh” (Dân trí) - Mẹ, lúc ở nhà, con chưa từng một lần nói yêu mẹ, cũng chưa từng làm được điều gì cho mẹ vui lòng.
 Kỳ lạ thay, đang ở nước Nhật, chứng kiến những thảm họa khủng khiếp, con đã học được cách yêu và cách hy sinh, mẹ ạ.
 Mẹ, Từ nhỏ, được bố mẹ lo cho một cuộc sống đầy đủ nên con chẳng chịu học hành, chưa có ý chí phấn đấu.
 Tốt nghiệp cấp 3, con cũng không chịu thi đại học, tự ý tung hô con đường của riêng mình.
 Con học những gì con thích, làm những gì con cho là hay ho, không cần biết tương lai phía trước sẽ ra sao mà thực sự, con cũng chẳng biết sau này mình sẽ làm được gì.
 Ở cái tuổi ương ương, xanh xanh ấy, lúc nào con cũng muốn chứng tỏ bản thân mình đã lớn, cho rằng việc của bản thân mình là quan trọng.
 Con biết đâu rằng sự ích kỷ của mình đã nhiều lần làm tổn thương đến mẹ.
 Mỗi lần cãi lại mẹ, đối đầu với mẹ, làm mẹ khóc, là mỗi lần con thấy cái tôi của mình được nâng lên.
 Con luôn đòi hỏi bố mẹ phải quan tâm, chăm sóc con nhiều hơn nữa.
 Con thấy mình chưa đủ hạnh phúc.
 Nhưng lúc đó làm sao con biết từ khi lấy nhau, sinh con ra, bố mẹ đã phải lao vào làm ăn, buôn bán dù thâu đêm suốt sáng không ngủ để lo cho con một cuộc sống thừa cơm ăn áo mặc.
 Nhưng con vẫn yêu cầu bố mẹ phải dành thời gian cho con nhiều hơn nữa.
 Nhưng bố mẹ biết không, từ khi con sang đây, bắt đầu cuộc sống tự lập, con mới hiểu thất bại lớn nhất của cuộc đời là làm cho bố mẹ mình đau khổ.
 Ở nơi đất khách quê người, con vừa làm vừa học tập, con mới hiểu thế nào là nỗi lo cơm áo gạo tiền.
 Không đi làm sẽ không có tiền trả tiền nhà, tiền gia, điện, nước và tiền ăn.
 Giờ con mới hiểu 18 năm con đi học là 18 năm mẹ quay cuồng vì mối lo này, và tất cả là vì con.
 Đặng Minh Thảo (hàng cuối, thứ 2 từ phải sang) cùng các bạn người Việt và các em người Nhật ở thành phố Kitakyusyu đi quyên góp ủng hộ người dân vùng thảm họa.
 Nước Nhật đã làm con thay đổi nhiều lắm mẹ ạ.
 Nhìn họ, con đã biết chăm chỉ làm việc, có tinh thần trách nhiệm.
 Từ suy nghĩ “bố mẹ phải làm gì cho con”, con đã biết nghĩ ngược lại “con đã làm được gì cho bố mẹ, đã làm được gì để bố mẹ có thể tự hào về con”.
 Và con đã hành động rất khác trước đây.
 Những thành quả nay con có được tất cả đều quá bé nhỏ và đơn giảm với nhiều người, nhưng con muốn dành mọi điều cho bố mẹ.
 Rồi con chứng kiến bao mất mát mà thiên tai bỗng chốc giáng xuống con người: hình ảnh những công trình kiên cố bao công xây dựng bỗng dưng chỉ là đổ nát và đổ nát, những người mẹ để tuột mất con trong thảm họa, những em bé không còn gia đình đưa đến dự lễ tốt nghiệp , những bát súp đong đầy tình người trong khốn khó….
 Dù chỉ qua truyền hình, nhưng con cảm nhận chết chóc và đổ vỡ hiển hiện nhiều nơi.
 Hàng nghìn người vẫn phải sống trong các trung tâm tạm trú.
 Khó khăn, thiếu thốn mọi bề, trong khi mối nguy hiểm hạt nhân vẫn còn lơ lửng.
 Ở quê nhà, bố mẹ và người thân đang lo lắng gọi điện giục con về, nhưng bố mẹ đừng lo.
 Nơi con ở là tỉnh miền nam, cách khu vực đông bắc và Tokyo hơn 1.
 Dù người Nhật đang đối mặt với thời khắc kinh khủng nhất, nhưng với lòng kiên trì và tính cách chăm chỉ lao động của người Nhật, nước Nhật sẽ lại hồi sinh.
 Cũng chính đây là lúc con học hỏi được rất nhiều đức tính quý giá của tính cách Nhật, càng gắn bó với xứ sở này, nên con càng không thể về.
 Con tiếp tục phải ở lại đây, học tập, làm việc như những người Nhật, cùng chung tay góp sức xoa dịu một phần nỗi đau của bao người và cả những khó khăn của các bạn ở vùng Tokyo và Đông Bắc nữa.
 Có những điều quý giá ta có mà không biết.
 Có những điều quý giá mà khi mất đi rồi, ta mới biết.
 Trong thảm họa với người Nhật, con đã học được rất nhiều, và đặc biệt là biết những gì với mình là quý giá.
 Dù hơn 18 năm qua, con chưa từng nói một lần, nhưng bây giờ con muốn nói: Con yêu bố mẹ hơn tất thảy trên đời.
 Con gái của bố mẹ Đặng Minh Thảo Sinh viên năm I Đại học Công nghiệp Kyusyu, Fukuoka in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xốc lại đội ngũ các nhà khoa học VN tại Nga (5/3) Hy vọng ở một khu chợ mới (2/3) Chọn mặt gửi vàng qua lá phiếu bầu Tổng thống Nga (29/2) Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech (24/2) Đêm thơ Nguyên tiêu tại Mátxcơva (8/2) Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Sinh viên Việt vật lộn với giá lạnh “Bắc Cực” tại Nga (7/2) Nhà khoa học mê “ngủ” (5/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Cô dâu Việt trên đất Mỹ trổ tài gói bánh chưng (30/1) Các bài đã đăng Lễ tốt nghiệp đặc biệt ở vùng tâm động đất Nhật (28/3) Thêm nỗi lo trước lệnh thắt chặt quy định về cho thuê nhà (27/3) Thủ phạm sát hại nữ sinh gốc Việt nhận tội (18/3) Khởi đầu lại từ chợ và “ốp” (17/3) Chuyến xe đầu tiên đưa người Việt Nam rời khỏi Sendai (16/3) Thông báo về công tác bảo hộ công dân của ĐSQ VN tại Nhật (16/3) Lưu học sinh Việt tại Nhật chung sức chia sẻ gánh nặng thiên tai (16/3) Học sinh Việt ở miền nam Nhật Bản lo cho các bạn ở đông bắc (14/3) Thông tin tìm kiếm người thân tại Nhật (13/3) Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật (12/3) Tiêu điểm “Trong thảm họa nước Nhật, con học được cách thương yêu và hy sinh” Thông tin tìm kiếm người thân tại Nhật Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật Hoa hậu Lisa Vân Anh bế bé gái trên tay lội bùn 10 km 20 năm người Việt mình ở Đức Nữ sinh gốc Việt 17 tuổi được Harvard trao học bổng tiến sỹ Cảm xúc Tết Việt từ Paris Ngôi sao truyền hình Betty Nguyễn: Tôi là người Mỹ gốc Việt Chàng trai gốc Việt đứng đầu top các nhà kinh doanh trẻ châu Á Nữ ký giả Việt kiều nổi tiếng trên đất Mỹ Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trưa nay, tác giả bài văn “lạ” lên đường du học Mỹ - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Hai, 30/01/2012 - 12:23 Trưa nay, tác giả bài văn “lạ” lên đường du học Mỹ (Dân trí) - 11h trưa nay 30/1, Nguyễn Trung Hiếu - tác giả bài văn “lạ” đã chính thức lên đường du học chương trình phổ thông tại Trường Besant Hill (California, Mỹ).
 >> Tác giả “bài văn lạ” lọt top 10 gương mặt trẻ tiêu biểu Thủ đô >> Thêm học bổng tới tác giả “bài văn lạ” Theo lịch trình thì ngay sau khi đến đất Mỹ, Hiếu sẽ bắt đầu theo học từ chương trình kỳ II của lớp 10 và tiếp tục học hết THPT.
 Học bổng do Trường Besant Hill tặng Hiếu bao gồm toàn bộ chi phí đi lại, ăn ở, sinh hoạt, học tập cho đến khi hoàn thành chương trình THPT (2,5 năm - PV).
 Trước đó, chia sẻ với Dân trí, Hiếu cho biết: “Sau khi tốt nghiệp trung học em sẽ cố gắng tìm kiếm học bổng để tiếp tục học lên ĐH.
 Trong trường hợp không tìm kiếm được học bổng, em sẽ quay trở về Việt Nam để dự thi ĐH” Nguyễn Trung Hiếu sinh năm 1995, là học sinh lớp 11 chuyên Lý, Trường THPT chuyên Hà Nội - Amsterdam.
 Hoàn cảnh gia đình khó khăn nhưng Hiếu luôn là HS học giỏi toàn diện.
 Vừa qua, Hiếu có bài văn làm lay động lòng người.
 Bài văn là một thông điệp sống, gạt bỏ, đẩy lùi sự ích kỷ, nhân lên tình thương yêu, vị tha và trách nhiệm, có tác dụng thức tỉnh nhiều bạn trẻ chưa nhận diện đúng giá trị của đồng tiền đối với cuộc sống.
 Bài văn của em được Thành đoàn Hà Nội sử dụng thành tài liệu sinh hoạt Đoàn và gần đây Hiếu vinh dự là một trong 10 gương mặt trẻ xuất sắc tiêu biểu của thủ đô năm 2011.
 Sau khi đọc được bài văn “lạ” của Nguyễn Trung Hiếu, hai độc giả đã giới thiệu chương trình học bổng của trường Besant Hill cho em.
 Với khả năng nói tiếng Anh lưu loát và sự tự tin, Hiếu đã dễ dàng vượt qua vòng phỏng vấn visa ngày 3/1 vừa rồi.
 Cũng để tập trung cho công việc đi du học nên Hiếu đã lỡ hẹn với khóa học “Khám phá bí mật tư duy làm giàu” của CLB “Dạy con làm giàu” tặng em.
H in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Tác giả bài văn “lạ” sẽ tham gia khóa học làm giàu (26/12) Ông nội mất, nỗi lo tiếp tục đè lên vai cậu học trò nghèo (14/12) Thêm học bổng tới tác giả “bài văn lạ” (10/11) Bài văn lạ trở thành tài liệu sinh hoạt Đoàn (10/11) Học trò nghèo viết bài văn lạ: “Em chỉ dành một phần nhỏ cho mẹ…” (9/11) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Từ 1/2, Hà Nội điều chỉnh giờ học ở 12 quận, huyện (30/1) Đưa hàng nghìn giảng viên ra nước ngoài học kỹ năng nghề (30/1) “Căng” với thiết bị dạy học (30/1) Nhiệm vụ rất nặng nề nhưng nhiều hứa hẹn! (30/1) Tản mạn về giáo dục công dân (29/1) TPHCM sẽ chăm lo tốt hơn cho thiếu nhi (29/1) Một tài năng trẻ về Đông phương học (29/1) Rau quả sạch từ giảng đường đến với Hội hoa Xuân (29/1) Góp sức trên quê nhà (29/1) Người chắp cánh cho giấc mơ của SV Việt Nam (29/1) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trúc Diễm, Trang Nhung chia sẻ niềm vui với các chủ nhân giải thưởng - Xem - Ăn - Chơi - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Sáu, 24/02/2012 - 14:58 Stuff Vietnam Award 2011: Trúc Diễm, Trang Nhung chia sẻ niềm vui với các chủ nhân giải thưởng Tại lễ trao giải Stuff Vietnam Awards 2011 đã được diễn ra vào tối 21/2 tại TPHCM, Trúc Diễm, Trang Nhung cùng nhiều chân dài khác đã có mặt để chia sẻ niềm vui cùng các chủ nhân giải thưởng.
 Nhiều người đẹp đã có mặt trong buổi tiệc trước khi lễ trao giải diễn ra Trúc Diễm (ngoài cùng, trái) trao giải Design of the Year tới chủ nhân Trang Trần (ngoài cùng, trái) trao giải: TV of the Year Trang Nhung (ngoài cùng, trái) trao giải: Hi-End Audio of the Year Phần biểu diễn của ca sĩ Thảo Trang Trang Nhung chia sẻ niềm vui cùng đại diện của giải Phone of the Year Trang Lạ (ngoài cùng, trái) trao giải: Eco-gadget of the Year Trúc Diễm trao giải: Home Theater of the Year Lễ trao giải Stuff Vietnam Awards 2011 - giải thưởng thường niên dành cho nhóm sản phẩm công nghệ và điện tử tiêu dùng xuất sắc nhất trong năm - do công ty Cổ phần truyền thông Lê - Le Media, Le Bros và tạp chí Stuff Vietnam đồng tổ chức.
 (Trong ảnh là những sản phẩm được tôn vinh trong năm 2011).
 Tuyết Mai in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thưởng thức Sashimi tại SumoBBQ (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Cho nửa thế giới yêu thương ngày 8/3 (5/3) Những cô nàng Việt trẻ - Tự tin là chính mình (5/3) “Ngày của Nữ Hoàng” tại Ao Ta (5/3) Quà tặng 8/3 và Member Day 10/3 tại BBQ Chicken (5/3) Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 (5/3) Đưa những vấn đề nhức nhối của giao thông vào… hài kịch (2/3) Các bài đã đăng Đậm đà như… “Cà phê sáng mùa đông”! (23/2) Điểm cho vai xã hội trong trích đoạn Người cáo (20/2) Trao giải cuộc thi “Cà phê sáng mùa đông” (19/2) Giáo sư Cù Trọng Xoay “bén duyên” talk show “360 độ xanh” (17/2) Tổ chức Festivan dân ca, ví dặm xứ Nghệ (17/2) Yến tiệc cung đình Huế có giá vé cao nhất trong Festival Huế 2012 (16/2) Doanh nhân, ca nhạc sĩ Jimmii Nguyễn: “Muốn tìm chân trời mới hãy cho thuyền ra khơi” (15/2) Xem Lễ hội múa Giảo Long và thưởng thức thịt rắn tại Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo (15/2) Cầu thủ Phan Thanh Bình gây sốt ngày Lễ tình nhân (14/2) Mùa xuân trẩy hội thẳm Bua (14/2) Tiêu điểm Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 8/3 tại Mövenpick: Ngày đẹp tặng người đẹp Giáo sư Cù Trọng Xoay “bén duyên” talk show “360 độ xanh” Tổ chức Festivan dân ca, ví dặm xứ Nghệ Yến tiệc cung đình Huế có giá vé cao nhất trong Festival Huế 2012 Xem Lễ hội múa Giảo Long và thưởng thức thịt rắn tại Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo Đậm đà gỏi rong biển đảo Lý Sơn Triển lãm sắp đặt đồ chơi của nghệ sỹ Nhật Bản tại Việt Nam Xem BST hình họa về trang phục, trang sức người Việt đầu thế kỷ XX Tưng bừng khai hội cầu ngư lớn nhất miền Trung “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trực thăng tuần duyên Mỹ bị rơi, 3 người mất tích - Châu Mỹ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 29/02/2012 - 17:02 Trực thăng tuần duyên Mỹ bị rơi, 3 người mất tích (Dân trí) - Một trực thăng của Lực lượng bảo vệ bờ biển Mỹ đã gặp nạn ở ngoài khơi bang Alabama tại vịnh Mobile hôm qua, làm 1 thành viên phi hành đoàn bị thương và 3 người khác mất tích.
 Hạ sĩ Elizabeth Bordelon cho biết chiếc trực thăng MH-65 Dolphin gặp nạn ngay sau lúc 8h30 tối qua giờ địa phương gần Point Clear, bang Alabama.
 Theo bà Bordelon, máy bay cất cánh từ Trung tâm huấn luyện hàng không tại Mobile.
 Tuy nhiên, bà không thể xác nhận tình trạng sức khoẻ của thành viên phi hành đoàn bị thương được cứu sống hay liệu những người bị thương và mất tích có phải thuộc Lực lượng bảo vệ bờ biển Mỹ hay không.
 Một xuồng ứng phó từ đảo Dauphin và 2 trực thăng MH-65 Dolphin từ New Orleans đã được điều tới để trợ giúp cuộc tìm kiếm.
 Hiện chưa rõ nguyên nhân của vụ tai nạn.
 An Bình Theo AP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Ngoạn mục cảnh đường hầm băng đổ sập tại Argentina (5/3) Tổng thống Venezuela thừa nhận ung thư tái phát (5/3) Lại xả súng tại Mỹ, 13 người bị thương (4/3) Venezuela công bố ảnh Tổng thống Chavez sau ca phẫu thuật ung thư (4/3) Mỹ: Ít nhất 28 người chết vì lốc xoáy (3/3) Giấy khai sinh của Tổng thống Obama “có thể là giả” (2/3) Brazil xôn xao vì quả cầu không gian bí ẩn (1/3) Lốc xoáy càn quét miền trung nước Mỹ, 12 người chết (1/3) Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (29/2) Các bài đã đăng Sức khỏe Tổng thống Venezuela Chavez tốt sau ca phẫu thuật (29/2) Trung Quốc tăng sức mạnh quân sự “không phải do chuyển động của Mỹ” (29/2) Thêm 2 học sinh thiệt mạng vụ nổ súng trường học Mỹ (29/2) Ngoại trưởng Mỹ: Có thể gọi Tổng thống Syria là tội phạm chiến tranh (29/2) Nổ súng làm chấn động trường trung học Mỹ, 1 người chết (28/2) Tàu chở khách Canada trật bánh, 3 người chết (27/2) Tàu chiến Mỹ bán cho Philippines “vô dụng trong phòng vệ trên biển” (27/2) Nổ trạm nghiên cứu tại Nam Cực, 2 người chết (26/2) Tổng thống Venezuela bay tới Cuba phẫu thuật trong cờ hoa (25/2) Hai máy bay đâm nhau khi diễn tập, 7 lính Mỹ thiệt mạng (24/2) Tiêu điểm Phóng thành công phi thuyền tư nhân vào không gian Tiết lộ của Wikileaks: “Quả bom” dội vào ngành ngoại giao Mỹ “Đột nhập” căn cứ hải quân lớn nhất thế giới R2 - Người máy đầu tiên bay vào vũ trụ Phòng Bầu dục qua các đời tổng thống Mỹ Mỹ “tổng kết” 7 năm cuộc chiến, Iraq với tương lai bề bộn Vì sao người Mỹ nức lòng với đám cưới Chelsea Clinton? Khám phá phòng Bầu dục của Tổng thống Obama 10 thời khắc chính trị truyền cảm hứng nhất thập niên tại Mỹ Tiết lộ ảnh "độc" của "cậu bé Obama" Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
200 tấn bị chìm trên sông - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 23/02/2012 - 20:16 TP.
200 tấn bị chìm trên sông (Dân trí) - Sau hơn 10 ngày nỗ lực, tàu Biển Nam 17 có trọng tải 3.
200 tấn đã được lực lượng chức năng trục vớt thành công vào chiều 23/2.
 Chiếc tàu có trọng tải trên 3 ngàn tấn đã được trục vớt thành công Sau khi dùng 2 cẩu cạp múc hết hơn 3.
000 tấn clinker ra khỏi khoang tàu chuyển lên sà lan chuyển đến những nơi chủ hàng yêu cầu.
 Lực lượng trục vớt mới bắt đầu tiến hành vá lỗ thủng bên phải mạn của chiếc tàu Biển Nam 17.
 Công việc này được xác định là khá khó khăn và mất nhiều thời gian nhất.
 Khi lỗ thủng được vá thành công, các máy bơm công xuất lớn được huy động để hút nước ra khỏi khoang rồi kết hợp với cần cẩu chuyên dụng hình chữ A (loại khoảng 100 tấn) để đánh nổi chiếc tàu.
HCM đang hoàn tất các thủ tục cần thiết để bàn giao chiếc tàu cho cơ quan chức năng tiếp tục xử lí.
 Cần cẩu chuyên dụng được sử dụng Trước đó, chiều 10/2, tàu thủy Biển Nam 17 có trọng tải khoảng 3.
000 tấn clinker xuất phát từ Quảng Ninh vào TPHCM để đổ hàng.
 Khi chiếc tàu tới sông Nhà Bè đoạn thuộc khu vực xã Phú Hữu, Nhơn Trạch, tỉnh Đồng Nai thì bất ngờ đứt dây, trôi tự do trên sông, va vào 2 tàu mang tên Maritime 36 và tàu Agnes.
 Sau 2 cú va chạm mạnh, tàu Biển Nam 17 bắt đầu chìm dần.
 Các thuyền viên trên tàu được báo động chạy ra các cửa thoát hiểm để lánh nạn.
 Tuy nhiên, một nhân viên đã mất tích sau sự cố va chạm này.
 Tàu Biển Nam 17 được đánh nổi hoàn toàn lên mặt nước Nhận tin báo, đội cứu hộ, cứu nạn và xử lý sự cố tràn dầu Đại Minh đã nhanh chóng đến hiện trường để cứu người và xử lí khẩn cấp các tình huống trên biển.
 11 thuyền viên được lực lượng cứu hộ đưa lên bờ an toàn.
 Một ngày sau đó, thi thể anh Nguyễn Quang Tú (23 tuổi, quê Hải Dương), người xác định đã mất tích trong vụ chìm tàu đã được tìm thấy bàn giao cho gia đình đưa về quê mai táng.
 Trung Kiên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Tuyển công nhân Việt Nam đi đào vàng lương 2.
100 USD? (23/2) Bắt được cá rồng “khủng” trên sông Hậu (23/2) Số người nhiễm mới HIV ngày càng trẻ hóa (23/2) “Trung Quốc phải dừng xâm phạm chủ quyền Việt Nam” (23/2) Nâng tầm quy mô Festival dừa Bến Tre (23/2) Gió núi mạnh bất thường quét qua Sa Pa (23/2) Xác định danh tính các đối tượng mạo danh “cấp cứu 115” (23/2) Mở rộng quốc lộ 1 từ Hà Nội đến Cần Thơ (23/2) Khốn khổ vì những “túi” phân từ trên núi tràn xuống (23/2) Tàu cá liên tục gặp nạn vì cửa biển bị bồi lấp (23/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trưng cầu giám định thương tật ở đâu? - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Sáu, 10/02/2012 - 11:01 Tư vấn pháp luật: Trưng cầu giám định thương tật ở đâu? (Dân trí) – Tôi muốn hỏi việc viết đơn trưng cầu giám định thương tật và làm đơn truy cứu trách nhiệm hình sự thì do cơ quan nào phụ trách và người bị hại có được phép viết đơn không? (Trần Tuấn Vũ, Email: giatiemlong@gmail.
 Ảnh minh họa Trả lời: Theo khoản 1 Điều 100 Bộ luật tố tụng hình sự năm 2003 quy định về căn cứ khởi tố vụ án hình sự như sau: “ Chỉ được khởi tố vụ án hình sự khi đã xác định có dấu hiệu tội phạm.
 Việc xác định dấu hiệu tội phạm dựa trên những cơ sở sau đây: 1.
 Tin báo của cơ quan, tổ chức; 3.
 Tin báo trên các phương tiện thông tin đại chúng; 4.
 Cơ quan điều tra, Viện kiểm sát, Toà án, Bộ đội biên phòng, Hải quan, Kiểm lâm, lực lượng Cảnh sát biển và các cơ quan khác của Công an nhân dân, Quân đội nhân dân được giao nhiệm vụ tiến hành một số hoạt động điều tra trực tiếp phát hiện dấu hiệu của tội phạm.
 Như vậy, người bị hại có quyền tố cáo và làm đơn đề nghị trưng cầu giám định về tỷ lệ thương tật với cơ quan công an về hành vi vi phạm của người phạm tội.
 Theo điều 105 Bộ luật tố tụng hình sự năm 2003 các tội phạm được quy định tại khoản 1 các điều luật như tội cố ý gây thương tích, tội hiếp dâm, tội cưỡng dâm, tội làm nhục người khác, …chỉ được khởi tố khi có yêu cầu của người bị hại hoặc của người đại diện hợp pháp của người bị hại là người chưa thành niên, người có nhược điểm về tâm thần hoặc thể chất.
 Theo Điều 103 Bộ luật tố tụng hình sự quy định Cơ quan điều tra, Viện kiểm sát có trách nhiệm tiếp nhận đầy đủ mọi tố giác, tin báo về tội phạm do cá nhân, cơ quan, tổ chức và kiến nghị khởi tố do cơ quan nhà nước chuyển đến.
 Viện kiểm sát có trách nhiệm chuyển ngay các tố giác, tin báo về tội phạm và kiến nghị khởi tố kèm theo các tài liệu có liên quan đã tiếp nhận cho Cơ quan điều tra có thẩm quyền.
 Khoản 2 điều 103 Bộ luật tố tụng hình sự quy định: “ Trong thời hạn hai mươi ngày, kể từ ngày nhận được tố giác, tin báo về tội phạm, kiến nghị khởi tố, Cơ quan điều tra trong phạm vi trách nhiệm của mình phải kiểm tra, xác minh nguồn tin và quyết định khởi tố hoặc quyết định không khởi tố vụ án hình sự.
 Trong trường hợp sự việc bị tố giác, tin báo về tội phạm hoặc kiến nghị khởi tố có nhiều tình tiết phức tạp hoặc phải kiểm tra, xác minh tại nhiều địa điểm thì thời hạn để giải quyết tố giác và tin báo có thể dài hơn, nhưng không quá hai tháng” .
 Như vậy, bạn có thể làm đơn tố cáo đến công an quận, huyện nơi xảy ra hành vi phạm tội để được giải quyết.
 Theo Điều 155 Bộ luật tố tụng hình sự quy định về t rưng cầu giám định như sau: 1.
 Khi có những vấn đề cần được xác định theo quy định tại khoản 3 Điều này hoặc khi xét thấy cần thiết thì cơ quan tiến hành tố tụng ra quyết định trưng cầu giám định.
 Quyết định trưng cầu giám định phải nêu rõ yêu cầu giám định vấn đề gì; họ tên người được trưng cầu giám định hoặc tên cơ quan tiến hành giám định; ghi rõ quyền và nghĩa vụ của người giám định quy định tại Điều 60 của Bộ luật này.
 Bắt buộc phải trưng cầu giám định khi cần xác định: a) Nguyên nhân chết người, tính chất thương tích, mức độ tổn hại sức khoẻ hoặc khả năng lao động; b) Tình trạng tâm thần của bị can, bị cáo trong trường hợp có sự nghi ngờ về năng lực trách nhiệm hình sự của họ; c) Tình trang tâm thần của người làm chứng hoặc người bị hại trong trường hợp có sự nghi ngờ về khả năng nhận thức và khai báo đúng đắn đối với những tình tiết của vụ án; d) Tuổi của bị can, bị cáo, người bị hại, nếu việc đó có ý nghĩa đối với vụ án và không có tài liệu khẳng định tuổi của họ hoặc có sự nghi ngờ về tính xác thực của những tài liệu đó; đ) Chất độc, chất ma tuý, chất phóng xạ, tiền giả.
” Đồng thời, theo quy định tại Điều 28 Pháp lệnh của Ủy ban thường vụ Quốc hội năm 2004 quy định về việc n hận trưng cầu giám định như sau: “1.
 Tổ chức giám định tư pháp, tổ chức chuyên môn, người giám định tư pháp thuộc Uỷ ban nhân dân cấp tỉnh quản lý có trách nhiệm tiếp nhận và thực hiện việc giám định do cơ quan tiến hành tố tụng, người tiến hành tố tụng ở cấp huyện, cấp tỉnh và cấp Trung ương trưng cầu.
 Tổ chức giám định tư pháp, tổ chức chuyên môn, người giám định tư pháp thuộc Bộ, cơ quan ngang Bộ, cơ quan thuộc Chính phủ quản lý có trách nhiệm tiếp nhận và thực hiện việc giám định do cơ quan tiến hành tố tụng, người tiến hành tố tụng ở cấp Trung ương trưng cầu và các việc giám định phức tạp do cơ quan tiến hành tố tụng, người tiến hành tố tụng ở cấp huyện, cấp tỉnh trưng cầu”.
 Như vậy, trong vụ án, Thủ trưởng cơ quan điều tra, Viện trưởng Viện kiểm sát, Chánh án Tòa án… có quyền ra Quyết định trưng cầu giám định về tỷ lệ thương tật.
 Luật sư Vũ Hải Lý CÔNG TY LUẬT TNHH ĐẠI VIỆT Địa chỉ: Số 335 Kim Mã - Ba Đình - Hà Nội Tư vấn tổng đài 04 -1088 phím số 4 -4 hoặc phím 4-5 Điện thoại: 04 3 747 8888 – Fax: 04 3 747 3966 Hot-line: 093 366 8166 Email: info@luatdaiviet.
vn Ban Bạn đọc in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Các bài đã đăng Tòa án quyết định xem xét, thẩm định tại chỗ vụ kiện nhà hàng My Way (10/2) Chia thừa kế khi mẹ không để lại di chúc? (10/2) Đất đang tranh chấp vẫn được xem xét cấp sổ đỏ (9/2) Mức xử phạt đối với doanh nghiệp trốn đóng BHXH? (9/2) Mua sắm online: Lật tẩy những thủ đoạn lừa đảo mới (8/2) Vụ “Giao cấu với xác chết”: Nạn nhân có dấu hiệu tâm thần (8/2) Yêu cầu giải quyết dự án Công viên “treo” 11 năm tại quận Đống Đa (8/2) Thủ tục thay đổi giấy phép kinh doanh? (8/2) Hà Nội: Những chuyện “trái khoáy” trong quy hoạch hồ Hạ Đình (7/2) Nhịp cầu bạn đọc tuần 5 (7/2) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết - Sự kiện - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Ba, 06/03/2012 - 15:44 Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (Dân trí) - Một loạt khu vực ở Trung Đông hôm thứ sáu vừa qua đã bất ngờ được đón tuyết rơi.
 Đây là lần hiếm hoi tuyết ghé thăm khu vực trong nhiều năm, tạo ra bầu không khí mới lạ, phấn chấn cho nơi đây.
 Người dân ở Israel, cao nguyên Goland được đón đợt tuyết rơi hiếm hoi dày tới hơn 10cm, trong khi Jerusalem, Bethlehem và Ramallah cũng lần đầu được đón tuyết trong 4 năm qua.
 Thanh niên Palestine đã đổ ra dường phố ở các thành phố Bờ Tây, chơi đùa với tuyết.
 Thời tiết giá lạnh cũng quét qua ngoại ô thành phố Ramallah ở Bờ Tây.
 Các gia đình người Palestine ở đây háo hức vui đùa trong tuyết, giúp con nhỏ dựng người tuyết.
 Tại quận Mea Shaarim của Jerusalem , người dân đã phải dùng ô để che tuyết.
 Tuyết rơi dày 3cm cũng được ghi nhận ở các vùng như Ramot, Givat Ze’ev và Har Gilo.
 Đây là lần đầu tiên kể từ năm 2008 các khu vực này được chứng kiến tuyết rơi.
 Sa mạc phủ trắng tuyết sau trận bão tuyết mạnh gần Tabuk, cách Riyadh, Ảrập Xê-út 1500km, ngày 3/3 vừa qua.
 Trận bão tuyết mạnh để lại niềm vui cho người dân ở Amman, Jordan.
 Thanh niên Palestine chơi ném tuyết ở gần Hebron Dựng người tuyết ở Sulaimaniya, tây bắc Baghdad, Iraq.
 Tuyết trắng "phong tỏa" chiếc xe của một người đàn ông ở Li-băng sau trận bão tuyết mạnh.
 Đây là dịp hiếm hoi để người dân Palestine ở gần Hebron này được chơi đùa với tuyết.
 Dựng người tuyết trên nóc của một giáo đường Do Thái tại Jerusalem.
 Mái vòm Rock nổi tiếng với người Hồi giáo tại Jerusalem phủ trong làn tuyết trắng.
 Tuyết phủ dày tuyến đường cao tốc nối Beirut với Damascus.
 Trượt cỏ-tuyết hiếm có ở Jerusalem Ném tuyết trong công viên ở Jerusalem Nhảy trong tuyết rơi ở Bức tường phía Tây tại Jerusalem.
 Một con lừa ngã chổng vó trong tuyết trên cao nguyên Goland, gần biên giới Israel-Syria.
 Người Trung Đông chưa quen với công việc xúc tuyết.
 Xe cộ chật vật trên tuyến đường Beruit - Damascus bị tuyết phủ dày.
 Đứng xếp hàng mua bánh mì tại một cửa tiệm ở tây Syria.
 Vũ Quý Theo Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới của vụ đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Điều gì sẽ xảy ra với Mỹ nếu Israel tấn công Iran? (6/3) Lãnh đạo nhóm biểu tình chống Putin đối mặt với trát tòa (6/3) Các đại dương bị axit hoá nhanh chưa từng có (6/3) Ấn Độ chi 20 triệu USD xây “bản sao” của Angkor Wat (6/3) Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật (6/3) Iran tha chết cho “gián điệp CIA” (6/3) Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? (6/3) Obama, Netanyahu họp thượng đỉnh tại Nhà Trắng, vẫn bất đồng về Iran (6/3) Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông (6/3) Chìm tàu chở dầu ở Hy Lạp (6/3) | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 06/03/2012 - 15:44 Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (Dân trí) - Một loạt khu vực ở Trung Đông hôm thứ sáu vừa qua đã bất ngờ được đón tuyết rơi.
 Đây là lần hiếm hoi tuyết ghé thăm khu vực trong nhiều năm, tạo ra bầu không khí mới lạ, phấn chấn cho nơi đây.
 Người dân ở Israel, cao nguyên Goland được đón đợt tuyết rơi hiếm hoi dày tới hơn 10cm, trong khi Jerusalem, Bethlehem và Ramallah cũng lần đầu được đón tuyết trong 4 năm qua.
 Thanh niên Palestine đã đổ ra dường phố ở các thành phố Bờ Tây, chơi đùa với tuyết.
 Thời tiết giá lạnh cũng quét qua ngoại ô thành phố Ramallah ở Bờ Tây.
 Các gia đình người Palestine ở đây háo hức vui đùa trong tuyết, giúp con nhỏ dựng người tuyết.
 Tại quận Mea Shaarim của Jerusalem , người dân đã phải dùng ô để che tuyết.
 Tuyết rơi dày 3cm cũng được ghi nhận ở các vùng như Ramot, Givat Ze’ev và Har Gilo.
 Đây là lần đầu tiên kể từ năm 2008 các khu vực này được chứng kiến tuyết rơi.
 Sa mạc phủ trắng tuyết sau trận bão tuyết mạnh gần Tabuk, cách Riyadh, Ảrập Xê-út 1500km, ngày 3/3 vừa qua.
 Trận bão tuyết mạnh để lại niềm vui cho người dân ở Amman, Jordan.
 Thanh niên Palestine chơi ném tuyết ở gần Hebron Dựng người tuyết ở Sulaimaniya, tây bắc Baghdad, Iraq.
 Tuyết trắng "phong tỏa" chiếc xe của một người đàn ông ở Li-băng sau trận bão tuyết mạnh.
 Đây là dịp hiếm hoi để người dân Palestine ở gần Hebron này được chơi đùa với tuyết.
 Dựng người tuyết trên nóc của một giáo đường Do Thái tại Jerusalem.
 Mái vòm Rock nổi tiếng với người Hồi giáo tại Jerusalem phủ trong làn tuyết trắng.
 Tuyết phủ dày tuyến đường cao tốc nối Beirut với Damascus.
 Trượt cỏ-tuyết hiếm có ở Jerusalem Ném tuyết trong công viên ở Jerusalem Nhảy trong tuyết rơi ở Bức tường phía Tây tại Jerusalem.
 Một con lừa ngã chổng vó trong tuyết trên cao nguyên Goland, gần biên giới Israel-Syria.
 Người Trung Đông chưa quen với công việc xúc tuyết.
 Xe cộ chật vật trên tuyến đường Beruit - Damascus bị tuyết phủ dày.
 Đứng xếp hàng mua bánh mì tại một cửa tiệm ở tây Syria.
 Vũ Quý Theo Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới của vụ đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Điều gì sẽ xảy ra với Mỹ nếu Israel tấn công Iran? (6/3) Lãnh đạo nhóm biểu tình chống Putin đối mặt với trát tòa (6/3) Các đại dương bị axit hoá nhanh chưa từng có (6/3) Ấn Độ chi 20 triệu USD xây “bản sao” của Angkor Wat (6/3) Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật (6/3) Iran tha chết cho “gián điệp CIA” (6/3) Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? (6/3) Obama, Netanyahu họp thượng đỉnh tại Nhà Trắng, vẫn bất đồng về Iran (6/3) Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông (6/3) Chìm tàu chở dầu ở Hy Lạp (6/3) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trung - Hàn phản ứng tích cực về cuộc gặp Mỹ - Triều - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 15/02/2012 - 07:14 Trung - Hàn phản ứng tích cực về cuộc gặp Mỹ - Triều (Dân trí) - Trung Quốc và Hàn Quốc đã có những phản ứng tích cực về cuộc họp tới đây giữa giới chức Mỹ và Triều Tiên để bàn về chương trình hạt nhân gây tranh cãi của Bình Nhưỡng.
 Đây là cuộc họp đầu tiên kể từ sau cuộc chuyển tiếp quyền lãnh đạo tại Bình Nhưỡng.
 >> Mỹ - Triều đàm phán hạt nhân tại Bắc Kinh Cuộc trả lời phỏng vấn hiếm hoi của Thứ trưởng Ngoại giao thứ nhất Triều Tiên Kim Kye Gwan.
 Trong tuyên bố tại Bắc Kinh ngày 14/2, người phát ngôn Bộ Ngoại giao Trung Quốc Lưu Vi Dân khẳng định Bắc Kinh ủng hộ tất cả các bên liên quan duy trì liên lạc và đàm phán.
 “Trung Quốc hy vọng đàm phán song phương Mỹ - Triều sẽ đạt được kết quả tích cực, tạo tiền đề cho việc nối lại đàm phán sáu bên về vấn đề hạt nhân trên bán đảo Triều Tiên”.
 Cùng ngày, người phát ngôn Bộ Ngoại giao Hàn Quốc Cho Byung-jae cũng nêu rõ Seoul hy vọng cuộc đàm phán sẽ tạo đà thúc đẩy đối thoại với Bình Nhưỡng kể từ sau cái chết đột ngột của nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-il hồi cuối năm ngoái.
 “Đây là cuộc gặp đáng mong đợi và mang tính lịch sử, vì nó sẽ mở ra cơ hội nối lại tiến trình đàm phán sáu bên vốn đã bị ngưng trệ kể từ sau cái chết của ông Kim Jong-il.
 Chúng tôi mong muốn Triều Tiên sẽ thể hiện thái độ chân thành trong cuộc gặp này để có thể mở ra thêm các cơ hội đối thoại tiếp theo về chương trình hạt nhân của họ”.
 Các cuộc đàm phán trực tiếp Mỹ - Triều thường được xem là vấn đề nhạy cảm đối với Hàn Quốc, vì Bình Nhưỡng đã nhiều lần tìm cách qua mặt Seoul để tiếp xúc với các giới chức Mỹ với hy vọng đạt được một khai thông ngoại giao.
 Trước đó, Bộ Ngoại giao Mỹ cho hay đặc phái viên Mỹ về vấn đề Triều Tiên Glyn Davies sẽ nhóm họp với Thứ trưởng Ngoại giao thứ nhất của Triều Tiên Kim Kye Gwan tại thủ đô Bắc Kinh, Trung Quốc, vào ngày 23/2.
 Dự kiến, ông Glyn Davies có thể sẽ ghé thăm Hàn Quốc sau cuộc gặp tại Bắc Kinh, tùy thuộc vào mức độ tiến triển diễn ra trong cuộc đàm phán này.
 Giới phân tích cho rằng vòng đàm phán tại Bắc Kinh tới đây sẽ là cơ hội đầu tiên để “thử” Bình Nhưỡng, xem quan điểm thực sự của nước này về đàm phán hạt nhân dưới sự lãnh đạo của ông Kim Jong-un - con trai út của cố lãnh đạo Kim Jong-il lên kế nhiệm cha nhắm quyền điều hành đất nước.
 Năm ngoái, Mỹ và Triều Tiên đã tiến hành hai vòng đàm phán trước khi buộc phải huỷ bỏ vòng đàm phán thứ ba do cái chết đột ngột của ông Kim Jong-il hôm 17/12.
 Tại các vòng đàm phán này, hai bên đã thảo luận về yêu cầu nối lại viện trợ của Bình Nhưỡng cũng như những quan ngại của các tổ chức cứu trợ cho rằng Triều Tiên có thể đang bị thiếu lương thực.
 Vũ Anh Theo Xinhua, Kyodo in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Nga xây dựng hai thị trấn quân sự trên đảo tranh chấp (15/2) Thái Lan: 2 vụ nổ rung chuyển Bangkok (14/2) Ấn Độ: Kẻ đánh bom xe ngoại giao Israel được “huấn luyện bài bản” (14/2) Gậy ông đập lưng ông? (14/2) Ngân sách quốc phòng Trung Quốc tăng gấp đôi năm 2015 (14/2) Thanh niên Trung Quốc đua nhau cưới ngày Valentine (14/2) Thế giới vẫn chia rẽ sau sáng kiến mới nhất về Syria (14/2) Lễ Tình nhân rộn ràng khắp thế giới (14/2) Phim tiết lộ “hậu trường” nhà Clinton về vụ bê bối tình ái Lewinsky (14/2) Tiết lộ thang máy siêu tốc cho tháp chọc trời ở Thượng Hải (14/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trung Quốc: Bạo động tại Tân Cương, 12 người chết - Đông Á - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 29/02/2012 - 10:32 Trung Quốc: Bạo động tại Tân Cương, 12 người chết (Dân trí) - Báo chí nhà nước Trung Quốc đưa tin, 12 người đã thiệt mạng trong các vụ bạo động gần thành phố Kashgar tại tỉnh Tân Cương, tây bắc Trung Quốc.
 Trung Quốc đã tăng cường lực lượng cảnh sát ở Tân Cương sau vụ bạo động năm 2009.
 Theo Xinhua , những kẻ nổi loạn đã giết chết 10 người, trong khi cảnh sát bắn chết 2 trong số những kẻ nổi loạn.
 An ninh đã được tăng cường tại Tân Cương kể từ các vụ bạo động tại thủ phủ hồi năm 2009 Urumqi giữa người Duy Ngô Nhĩ Hồi giáo, nhóm thiểu số lớn nhất tại đây, và người sắc tộc Hán di cư tới.
 Gần 200 người đã thiệt mạng trong đợt bạo động đó, chủ yếu là người Hán, theo các quan chức.
 Đợt bạo lực hôm thứ Ba xảy ra tại một khu chợ ở huyện Yecheng.
 Theo Xinhua , cảnh sát vẫn đang truy lùng một số kẻ gây rối.
 Gần một nửa dân số Tân Cương là người Duy Ngô Nhĩ, hầu hết là theo đạo Hồi và có mối liên hệ về ngôn ngữ và văn hóa với vùng Trung Á.
 Nhiều người phàn nàn rằng sự di cư quy mô lớn của các công nhân người sắc tộc Hán từ phía đông tới đã làm họ bị mất việc làm và khiến văn hoá của họ bị mai một.
 Vài vụ bạo động đã xảy ra tại Tân Cương thời gian gần đây, trong đó có một bạo lực hồi tháng 7/2011 làm 32 người chết.
 Một vụ bắt cóc con tin hồi tháng 12 năm ngoái đã dẫn tới cái chết của 7 kẻ bắt cóc - một phần của băng nhóm khủng bố, theo báo chí nhà nước Trung Quốc.
 An Bình Theo BBC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? (6/3) Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông (6/3) Trung Quốc bắt đầu họp quốc hội, hạ mục tiêu tăng trưởng (5/3) Ông Kim Jong-un thăm khu phi quân sự ở biên giới liên Triều (4/3) Hệ thống mạng NASA bị tấn công 13 lần trong năm ngoái (4/3) Trung Quốc tiếp tục chi mạnh cho quốc phòng trong năm 2012 (4/3) Nhật, Trung thi nhau đặt tên cho những hòn đảo tranh chấp (4/3) Các bài đã đăng Philippines cho phép khoan dầu trên biển, dù Trung Quốc phản đối (29/2) Thái tử Bỉ thăm chính thức Việt Nam (28/2) Nổ lớn tại nhà máy hoá chất Trung Quốc, 13 người chết (28/2) Thái Lan bắt thêm 3 người Iran trong vụ đánh bom Bangkok (27/2) Gần 700 “hố địa ngục” hình thành ở Trung Quốc (27/2) Mỹ - Hàn bắt đầu tập trận quy mô lớn (27/2) Tàu chiến Mỹ bán cho Philippines “vô dụng trong phòng vệ trên biển” (27/2) Nhà lãnh đạo Triều Tiên thị sát quân đội trước ngày Mỹ - Hàn tập trận (26/2) Đông Bắc Á chuyển động với vấn đề hạt nhân Triều Tiên (26/2) Triều Tiên dọa “thánh chiến” với cuộc tập trận Mỹ-Hàn (25/2) Tiêu điểm Nhật bỏ chính sách quân sự Chiến tranh Lạnh, đối phó thách thức mới 10 sự kiện nổi bật nhất châu Á năm 2010 “Triều Tiên đào đường hầm, chuẩn bị thử hạt nhân lần 3” Làn sóng xây nhà chọc trời ở Trung Quốc Trung Quốc phát hiện nồi canh xương 2.
400 tuổi Tập trận Mỹ - Nhật: Cuộc phô diễn máy bay, tàu chiến khổng lồ Báo chí nước ngoài và ngày bế mạc đại lễ nghìn năm Tướng Kim Jong Un lần đầu tiên xuất hiện trước truyền thông quốc tế Trung Quốc phản đối khi Nobel Hòa bình được trao cho một tù nhân Tàu cá Trung Quốc va chạm tàu tuần duyên Nhật Bản Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trung Quốc bắt đầu họp quốc hội, hạ mục tiêu tăng trưởng - Đông Á - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 05/03/2012 - 11:22 Trung Quốc bắt đầu họp quốc hội, hạ mục tiêu tăng trưởng (Dân trí) - Sáng nay 5/3, Trung Quốc bắt đầu kỳ họp thứ 5 Hội nghị Chính hiệp lần thứ 11, với trọng tâm là kinh tế và quân sự cùng những vấn đề khác.
 Thủ tướng Ôn Gia Bảo Kỳ họp thường niên thứ 5 khóa 11 của Ủy ban Quốc gia Hội nghị Chính trị hiệp thương nhân dân toàn quốc (CPPCC) đã được bắt đầu tai Đại lễ đường nhân dân ở Thủ đô Bắc Kinh.
 Kỳ họp kéo dài 10 ngày và đây là kỳ họp cuối cùng dưới ban lãnh đạo hiện tại.
 Thủ tướng Ôn Gia Bảo đã khai mạc kỳ họp với báo cáo chính phủ trước khoảng 3.
 Ông Ôn Gia Bảo cho biết, Trung Quốc hạ mục tiêu tăng trưởng năm 2012 xuống 7,5% sau 8 năm duy trì tăng trưởng trên 8%.
 Đây là dấu hiệu cho thấy Trung Quốc mong muốn giảm nhẹ tăng trưởng khi cố gắng tái cân bằng nền kinh tế.
 Ông cũng đặt mục tiêu kiềm chế lạm phát về 4%, cam kết tạo mới 9 triệu việc làm ở các thành phố, thị trấn và đưa tỷ lệ thất nghiệp ở thành thị về 4,6% hoặc thấp hơn.
 Ông Ôn Gia Bảo cũng đề ra một số mục tiêu quan trọng khác như, năm 2012, Trung Quốc phấn đấu tăng 10% giá trị xuất nhập khẩu, thúc đẩy tăng trưởng hơn nữa trong tái cấu trúc công nghiệp, đổi mới, bảo tồn năng lượng, giảm khí thải và đảm bảo thu nhập thực sự của người dân ở cả thành thị và nông thôn tăng trưởng đồng nhất với tăng trưởng kinh tế.
 Ông Ôn Gia Bảo cũng đã đề cập tới khuyến khích tiêu dùng nội địa, tăng chi tiêu cho các dịch vụ xã hội và tăng thu nhập cho các nhóm trung lưu và nhóm các thu nhập thấp trong khi mở rộng niềm tin của người tiêu dùng.
 “Chúng tôi đặt mục tiêu khuyến khích phát riển kinh tế mạnh mẽ và vững chắc, giữ giá cả ổn định và đẩy lùi được những rủi ro tài chính bằng cách giữ cho tổng tiền và cung tín dụng ở mức phù hợp, và có hướng đi thận trọng, linh hoạt”, ông cho biết.
 Vấn đề an ninh cũng được đẩy cao trong chương trình nghị sự.
 Quốc hội nhóm họp một ngày sau khi Trung Quốc công bố tăng 11,2% cho chi tiêu quốc phòng, lần đầu tiên đẩy chi tiêu cho khu vực này lên hơn 100 tỷ USD.
 “Chúng ta sẽ tăng cường khả năng của các lực lượng vũ trang để đáp ứng được với hàng loạt nhiệm vụ lớn của quân đội, mà điều quan trọng nhất là giành chiến thắng trong các cuộc chiến địa phương dưới điều kiện của kỷ nguyên thông tin”, Thủ tướng Trung Quốc cho biết.
 Trong những tháng gần đây, căng thẳng giữa Trung Quốc và các nước láng giềng vì tranh chấp Biển Đông tăng cao.
 Một khoản tăng 11,5% cho chi tiêu cho ngành công an cũng được công bố, nâng tổng chi lên 111 tỷ USD.
 Trước đó, trong bài phát biểu của mình, Thủ tướng Ôn Gia Bảo cũng khẳng định quyền đất đai của nông dân không “được vi phạm”, phản án lo ngại của dân chúng về các vụ thu hồi đất cho các dự án phát triển.
 Ngoài ra, thâm hụt ngân sách được dự báo giảm còn 1,5% GDP hay 800 tỷ nhân dân tệ (126,8 tỷ USD), trong đó gồm 550 tỷ nhân dân tệ đối với trung ương, và 250 tỷ nhân dân tệ đối với chính quyền địa phương.
 Trong cuộc họp lần này, dự kiến kết thúc vào 14/3, quốc hội Trung Quốc dự kiến sẽ phê chuẩn những thay đổi quan trọng về luật hình sự.
 Phan Anh Theo Xinhua, BBC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? (6/3) Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông (6/3) Các bài đã đăng Ông Kim Jong-un thăm khu phi quân sự ở biên giới liên Triều (4/3) Hệ thống mạng NASA bị tấn công 13 lần trong năm ngoái (4/3) Trung Quốc tiếp tục chi mạnh cho quốc phòng trong năm 2012 (4/3) Nhật, Trung thi nhau đặt tên cho những hòn đảo tranh chấp (4/3) Philippines, Mỹ chuẩn bị tập trận trên Biển Đông (4/3) Chính trị gia Trung Quốc ngày càng giàu (3/3) Thót tim giải cứu cô gái định nhảy từ tầng 32 tự tử (2/3) Triều Tiên doạ “cuộc chiến thần thánh” với Hàn Quốc (2/3) Nhật doạ huỷ mua chiến đấu cơ F-35 đắt đỏ của Mỹ (1/3) Triều Tiên bất ngờ ngừng hạt nhân để đổi lương thực: 5 câu hỏi lớn (1/3) Tiêu điểm Nhật bỏ chính sách quân sự Chiến tranh Lạnh, đối phó thách thức mới 10 sự kiện nổi bật nhất châu Á năm 2010 “Triều Tiên đào đường hầm, chuẩn bị thử hạt nhân lần 3” Làn sóng xây nhà chọc trời ở Trung Quốc Trung Quốc phát hiện nồi canh xương 2.
400 tuổi Tập trận Mỹ - Nhật: Cuộc phô diễn máy bay, tàu chiến khổng lồ Báo chí nước ngoài và ngày bế mạc đại lễ nghìn năm Tướng Kim Jong Un lần đầu tiên xuất hiện trước truyền thông quốc tế Trung Quốc phản đối khi Nobel Hòa bình được trao cho một tù nhân Tàu cá Trung Quốc va chạm tàu tuần duyên Nhật Bản Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trung Quốc bắt đầu họp quốc hội, hạ mục tiêu tăng trưởng - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 05/03/2012 - 11:22 Trung Quốc bắt đầu họp quốc hội, hạ mục tiêu tăng trưởng (Dân trí) - Sáng nay 5/3, Trung Quốc bắt đầu kỳ họp thứ 5 Hội nghị Chính hiệp lần thứ 11, với trọng tâm là kinh tế và quân sự cùng những vấn đề khác.
 Thủ tướng Ôn Gia Bảo Kỳ họp thường niên thứ 5 khóa 11 của Ủy ban Quốc gia Hội nghị Chính trị hiệp thương nhân dân toàn quốc (CPPCC) đã được bắt đầu tai Đại lễ đường nhân dân ở Thủ đô Bắc Kinh.
 Kỳ họp kéo dài 10 ngày và đây là kỳ họp cuối cùng dưới ban lãnh đạo hiện tại.
 Thủ tướng Ôn Gia Bảo đã khai mạc kỳ họp với báo cáo chính phủ trước khoảng 3.
 Ông Ôn Gia Bảo cho biết, Trung Quốc hạ mục tiêu tăng trưởng năm 2012 xuống 7,5% sau 8 năm duy trì tăng trưởng trên 8%.
 Đây là dấu hiệu cho thấy Trung Quốc mong muốn giảm nhẹ tăng trưởng khi cố gắng tái cân bằng nền kinh tế.
 Ông cũng đặt mục tiêu kiềm chế lạm phát về 4%, cam kết tạo mới 9 triệu việc làm ở các thành phố, thị trấn và đưa tỷ lệ thất nghiệp ở thành thị về 4,6% hoặc thấp hơn.
 Ông Ôn Gia Bảo cũng đề ra một số mục tiêu quan trọng khác như, năm 2012, Trung Quốc phấn đấu tăng 10% giá trị xuất nhập khẩu, thúc đẩy tăng trưởng hơn nữa trong tái cấu trúc công nghiệp, đổi mới, bảo tồn năng lượng, giảm khí thải và đảm bảo thu nhập thực sự của người dân ở cả thành thị và nông thôn tăng trưởng đồng nhất với tăng trưởng kinh tế.
 Ông Ôn Gia Bảo cũng đã đề cập tới khuyến khích tiêu dùng nội địa, tăng chi tiêu cho các dịch vụ xã hội và tăng thu nhập cho các nhóm trung lưu và nhóm các thu nhập thấp trong khi mở rộng niềm tin của người tiêu dùng.
 “Chúng tôi đặt mục tiêu khuyến khích phát riển kinh tế mạnh mẽ và vững chắc, giữ giá cả ổn định và đẩy lùi được những rủi ro tài chính bằng cách giữ cho tổng tiền và cung tín dụng ở mức phù hợp, và có hướng đi thận trọng, linh hoạt”, ông cho biết.
 Vấn đề an ninh cũng được đẩy cao trong chương trình nghị sự.
 Quốc hội nhóm họp một ngày sau khi Trung Quốc công bố tăng 11,2% cho chi tiêu quốc phòng, lần đầu tiên đẩy chi tiêu cho khu vực này lên hơn 100 tỷ USD.
 “Chúng ta sẽ tăng cường khả năng của các lực lượng vũ trang để đáp ứng được với hàng loạt nhiệm vụ lớn của quân đội, mà điều quan trọng nhất là giành chiến thắng trong các cuộc chiến địa phương dưới điều kiện của kỷ nguyên thông tin”, Thủ tướng Trung Quốc cho biết.
 Trong những tháng gần đây, căng thẳng giữa Trung Quốc và các nước láng giềng vì tranh chấp Biển Đông tăng cao.
 Một khoản tăng 11,5% cho chi tiêu cho ngành công an cũng được công bố, nâng tổng chi lên 111 tỷ USD.
 Trước đó, trong bài phát biểu của mình, Thủ tướng Ôn Gia Bảo cũng khẳng định quyền đất đai của nông dân không “được vi phạm”, phản án lo ngại của dân chúng về các vụ thu hồi đất cho các dự án phát triển.
 Ngoài ra, thâm hụt ngân sách được dự báo giảm còn 1,5% GDP hay 800 tỷ nhân dân tệ (126,8 tỷ USD), trong đó gồm 550 tỷ nhân dân tệ đối với trung ương, và 250 tỷ nhân dân tệ đối với chính quyền địa phương.
 Trong cuộc họp lần này, dự kiến kết thúc vào 14/3, quốc hội Trung Quốc dự kiến sẽ phê chuẩn những thay đổi quan trọng về luật hình sự.
 Phan Anh Theo Xinhua, BBC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Các bài đã đăng Tổng thống Venezuela thừa nhận ung thư tái phát (5/3) Tỉ phú Nga tuyên bố sẽ lập đảng và tiếp tục tranh cử (5/3) “Israel sẽ tấn công Iran sau bầu cử tổng thống Mỹ” (5/3) Video Putin khóc trong chiến thắng (5/3) Bầu cử Tổng thống Nga - yếu tố không phải là kết quả (5/3) Obama cảnh báo “không ngần ngại” dùng vũ lực chống Iran (5/3) Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép (5/3) Ấn Độ bắn thử thành công tên lửa hành trình Brahmos (5/3) Người Nga đổ ra đường mừng Putin chiến thắng (5/3) Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga (5/3) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trung Quốc “bật lại” ngoại trưởng Mỹ về Syria - Điểm nóng - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 27/02/2012 - 18:07 Trung Quốc “bật lại” ngoại trưởng Mỹ về Syria (Dân trí) - Trung Quốc hôm nay đã gọi việc Ngoại trưởng Mỹ chỉ trích Bắc Kinh về lập trường đối với Syria là “hoàn toàn không chấp nhận được”, và rằng sau cuộc chiến Iraq, Washington đã trở nên “siêu ngạo mạn” khi biện hộ cho người dân Ả-rập.
 Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton.
 Những ngôn từ giận dữ của Trung Quốc diễn ra sau khi Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton chỉ trích gay gắt việc Nga và Trung Quốc phủ quyết một nghị quyết của Liên hợp quốc về Syria.
 “Họ đang không chỉ quay lưng lại với người dân Syria mà còn toàn bộ thế giới Ả-rập”, bà Clinton nói hôm 24/2.
 Đáp lại, Trung Quốc hôm nay đã mạnh mẽ bảo vệ chính sách của mình.
 “Bình luận đó là hoàn toàn không thể chấp nhận được đối với chúng tôi”, người phát ngôn Bộ Ngoại giao Trung Quốc Hồng Lỗi nói trong một cuộc họp báo.
 “Trung Quốc luôn kiên định trong lập trường về vấn đề Syria xuất phát từ hoà bình và ổn định tại Syria cũng như Trung Đông, và từ việc bảo vệ các quyền lợi lâu dài, căn bản của người Syria và Ả-rập”, ông Hồng Lỗi nói thêm.
 Tờ People's Daily , tờ báo hàng đầu của đảng Cộng sản Trung Quốc, hôm nay cũng đăng tải một bài bình luận chỉ trích Mỹ.
 “Không khó để mường tượng ra động cơ của Mỹ trong việc khoe khoang mình là “người bảo vệ” cho người dân Ả-rập.
 Vấn đề là, nền tảng đạo đức nào cho sự trịnh thượng và siêu ngạo mạn này là gì?”, bài bình luận viết, nhắc tới cuộc chiến của Mỹ tại Iraq.
 “Thậm chí giờ đây, bạo lực vẫn không suy giảm tại Iraq và người dân thường không được an toàn.
 Chỉ điều này thôi cũng đủ để chúng tôi đưa ra một câu hỏi lớn về tính chân thành và hiệu quả của chính sách Mỹ”, bài báo nhấn mạnh.
 Bắc Kinh và Mátxcơva vốn có truyền thống phản đối sự can thiệp của quốc tế vào các cuộc xung đột nội bộ trên thế giới và Nga có quan hệ thân thiết với chính phủ Syria.
 An Bình Theo Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Điều gì sẽ xảy ra với Mỹ nếu Israel tấn công Iran? (6/3) Iran tha chết cho “gián điệp CIA” (6/3) Obama, Netanyahu họp thượng đỉnh tại Nhà Trắng, vẫn bất đồng về Iran (6/3) Mỹ- Israel họp thượng đỉnh về “lằn ranh đỏ” với Iran (5/3) “Israel sẽ tấn công Iran sau bầu cử tổng thống Mỹ” (5/3) Obama cảnh báo “không ngần ngại” dùng vũ lực chống Iran (5/3) Mỹ: Iran đang tăng cường hỗ trợ tình báo, quân sự cho Syria (4/3) Syria bắt 120 lính Pháp hỗ trợ cho quân nổi dậy (4/3) Các bài đã đăng Iran - Mỹ: Muỗi có đốt được voi? (27/2) Sân bay Afghanistan bị đánh bom, 9 người chết (27/2) Căn cứ NATO tại Afghanistan bị tấn công, 7 lính Mỹ bị thương (27/2) Nhà máy điện hạt nhân đầu tiên của Iran sắp đạt công suất cực đại (27/2) Syria trưng cầu dân ý về dự thảo hiến pháp mới (27/2) 2 cố vấn Mỹ bị bắn chết, NATO rút nhân viên khỏi các bộ của Afganistan (26/2) Taliban tuyên bố bắn hạ máy bay do thám Mỹ (26/2) Mỹ đẩy mạnh phòng thủ tại eo biển Hormuz (25/2) Tình báo Mỹ không thấy bằng chứng cụ thể Iran tạo bom nguyên tử (25/2) 70 nước và tổ chức quốc tế bàn cách giúp Syria (25/2) Tiêu điểm Kịch bản phản pháo của Iran dưới con mắt Mỹ Iran - Mỹ: Muỗi có đốt được voi? Kinh Koran bị hủy, hàng ngàn người Afghanistan “vây” căn cứ Mỹ Đang có chiến tranh ngầm giữa Israel và Iran? Tàu sân bay Mỹ vượt eo biển Hormuz Gậy ông đập lưng ông? WikiLeaks hé lộ tiệc ngầm của giới giàu Ảrập Mỹ và hợp đồng vũ khí đang định hình Trung Đông Diện mạo mới của cô gái Afghanistan từng làm thế giới bàng hoàng 9 năm sau cuộc chiến - Mỹ để lại bãi lầy ở Afghanistan Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trung Quốc: Cảnh báo nguy cơ mù do dùng kính áp tròng thời trang - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Sáu, 24/02/2012 - 15:03 Trung Quốc: Cảnh báo nguy cơ mù do dùng kính áp tròng thời trang (Dân trí) - Các chuyên gia y tế Trung Quốc vừa cảnh báo người tiêu dùng về nguy cơ mù mắt do mang những cặp kính áp tròng tuyệt đẹp nhưng chất lượng lại rất đáng ngờ.
 Kính áp tròng thời trang có thể mua ở bất kỳ đâu, từ cửa hàng kính thuốc đến các cửa hàng phụ kiện thời trang, cung cấp cả sơn móng tay, tóc nối… và không bao giờ đề nghị người mua kiểm tra mắt trước khi mua kính.
 “Để đảm bảo, tôi thường chọn mua cặp kính áp tròng có giá hơn 60 nhân dân tệ (khoảng hơn 200.
000 VNĐ) nhưng những cặp kính khoảng 30-40 tệ có chất lượng tốt thì cũng là một lựa chọn tốt”, một tín đồ của kính áp tròng cho biết.
 Tuy nhiên, yếu tố đảm bảo ở đây chỉ là một hộp đựng có hướng dẫn sử dụng bằng tiếng Hàn và hoàn toàn không có chứng nhận kiểm soát chất lượng từ cơ quan nhà nước.
 Và tín đồ này đã sử dụng 2 loại kính áp tròng (xám và tím) trong suốt hơn 1 năm qua với thời gian sử dụng lên tới 10 tiếng mỗi ngày.
 Trong khi đó, việc sử dụng kính áp tròng có thể khiến mắt bị thiếu ô-xy.
 Các chuyên gia nhãn khoa khuyến cáo rằng người dùng không nên mang kính áp tròng quá 10 tiếng và với các loại kính thời trang, không được đeo quá 4 tiếng.
 Nhân Hà Theo Asiaone in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Tầm vóc người Việt sẽ được cải thiện rõ rệt sau 10 năm nữa (24/2) Lời nói của bác sĩ cũng là thuốc (24/2) 5 thực phẩm giảm mỡ máu hiệu quả (24/2) Kon Tum: Báo động nhiễm khuẩn trên thịt bò và thịt heo (24/2) Nâng giá viện phí phải gắn với nâng cao chất lượng (24/2) Những thầy thuốc mang quân hàm xanh ở miền biên viễn (24/2) Cảnh giác khi trẻ đau vùng bụng dưới bên phải (24/2) Lần đầu tiên VN có máy chụp cắt lớp vi tính siêu tốc (24/2) Xác định đột biến gen mới gây ung thư vú (23/2) Kinh hãi công nghệ biến đường trắng thành đường vàng (23/2) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trung Quốc cử phái viên tới Syria đàm phán - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 16/02/2012 - 16:11 Trung Quốc cử phái viên tới Syria đàm phán (Dân trí) - Trung Quốc hôm nay cho biết sẽ gửi một phái viên cấp cao tới Syria để đàm phán nhằm chấm dứt bạo lực tại nước này.
 Thứ trưởng Ngoại giao Trung Quốc Trác Quân sẽ tới Syria vào ngày mai.
 Thứ trưởng Ngoại giao Trung Quốc Trác Quân sẽ có mặt tại Syria từ 17-18/2, phát ngôn viên Bộ Ngoại giao Lưu Vi Dân cho biết trong một cuộc họp báo.
 Ông Trác Quân đã gặp một phái đoàn đối lập Syria tại Bắc Kinh hồi tuần trước.
 Ông Lưu Vi Dân cho hay, lịch trình của ông Trái Quân vẫn đang được sắp xếp và ông chưa có thông tin về việc Thứ trưởng Ngoại giao Trung Quốc sẽ gặp ai tại Syria.
 “Tôi tin rằng thông điệp của chuyến thăm này là Trung Quốc hi vọng về một giải pháp hoà bình và toàn diện cho tình hình Syria, và phía Trung Quốc sẽ đóng một vai trò tích cực trong cuộc dàn xếp này”, ông Lưu Vi Dân nói.
 Nga và Trung Quốc đã gấp phải sự chỉ trích của Mỹ, châu Âu và phần lớn thế giới Ả-rập hồi đầu tháng này khi phủ quyết một nghị quyết của Hội đồng Bảo an Liên hợp quốc nhằm gây sức ép buộc Tổng thống Syria Bashar Assad từ chức.
 Trung Quốc cho hay cuộc bỏ phiếu được tổ chức trước khi những bất đồng về nghị quyết được giải quyết.
 Chuyến thăm của ông Trác Quân diễn ra trong bối cảnh bạo lực leo thang tại Syria, đặc biệt là tại thành phố Homs ở miền trung.
 Các cuộc biểu tình chống chính phủ kéo dài 11 tháng qua tại Syria đã khiến hơn 5.
 Chuyến đi cũng diễn ra trước một cuộc trưng cầu dân ý mà Tổng thống Assad tuyên bố sẽ tổ chức vào ngày 26/2 tới về hiến pháp mới để thiết lập một hệ thống đa đảng tại Syria.
 An Bình Theo AP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Hai miền Triều Tiên bí mật họp tại Bắc Kinh (16/2) Triều Tiên diễu binh lớn mừng sinh nhật Kim Jong-il (16/2) Mỹ-Hàn tập trận chống tàu ngầm lớn nhất trên Hoàng Hải (16/2) “Các nghi phạm Iran định giết các nhà ngoại giao Israel tại Thái Lan” (16/2) Phi công đột tử giữa trời, máy bay hạ cánh khẩn cấp (16/2) Tuyết lạnh châu Âu khiến 650 người chết, 100 ô tô đâm liên hoàn (16/2) Ông Kim Jong-il được phong chức Tổng Tư lệnh Tối cao Quân đội (16/2) Mỹ sẽ luân chuyển lính thủy đánh bộ tới Philippines (16/2) Vòi rồng xuất hiện trên bầu trời New Zealand (16/2) Malaysia bắt nghi phạm thứ 3 đánh bom Bangkok (16/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trung Quốc đầu tư 3 tỷ USD vào Triều Tiên - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Tư, 15/02/2012 - 17:32 Trung Quốc đầu tư 3 tỷ USD vào Triều Tiên (Dân trí) - Trung Quốc sẽ xây dựng một sân bay, một nhà máy điện, một đường sắt xuyên biên giới và bến tàu ở khu kinh tế Rason của Triều Tiên, giáp biên giới Trung Quốc và Nga, vào năm 2020.
 >> Triều Tiên nợ nước ngoài 20 tỷ USD >> Chênh lệch kinh tế Hàn Quốc - Triều Tiên trên 40 lần Chính quyền Triều Tiên hiện đang nỗ lực hồi sinh nền kinh tế thông qua đầu tư nước ngoài tại Rason .
 AFP hôm nay (15/2) dẫn nguồn tin cho biết, Trung Quốc đã đồng ý đầu tư khoảng 3 tỷ USD phát triển khu thương mại tự do Đông Bắc Triều Tiên, như là một cơ sở xuất khẩu.
 Thỏa thuận này có thể được thiết lập t rước hoặc ngay sau thời gian dài nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-Il qua đời vào ngày 17 / 12 /2011 sau một cơn đau tim, theo hãng tin Yonhap.
 Theo đó, Trung Quốc sẽ xây dựng một sân bay, một nhà máy điện, một đường sắt xuyên biên giới và bến tàu ở khu kinh tế Rason của Triều Tiên , giáp biên giới Trung Quốc và Nga , vào năm 202 0 .
 Đổi lại, Trung Quốc đảm bảo quyền sử dụng c ảng Rason trong 50 năm .
 C ảng này - trước đây gọi là Rajin và Sonbong - sẽ giúp cho các tỉnh Đông Bắc của Trung Quốc truy cập trực tiếp đến vùng biển Nhật Bản.
 Chính quyền Triều Tiên hiện đang nỗ lực hồi sinh nền kinh tế thông qua đầu tư nước ngoài tại Rason, vốn được tuyên bố là một đặc khu kinh tế vào năm 1991 nhưng không phát triển.
 Trung Quốc, đồng minh lớn nhất của Bình Nhưỡng và cũng là đối tác thương mại lớn nhất của nước này , đang tích cực tìm kiếm cơ hội đầu tư tại Triều Tiên trong khi quốc gia này đang ngày càng giảm ảnh hưởng kinh tế từ Hàn Quốc trong bối cảnh căng thẳng về chính trị.
 Sự phụ thuộc của Triều Tiên vào Bắc Kinh nhiều hơn kể từ khi Bình Nhưỡng phải chịu các biện pháp trừng phạt quốc tế đối với chương trình tên lửa và hạt nhân , hạn chế trong việc tiếp cận tín dụng quốc tế.
 Hồi t háng S áu năm ngoái , hai nước cũng đã từng động thổ một khu kinh tế chung gần bờ biển phía T ây Triều Tiên , trên một hòn đảo ở cửa sông biên giớ i Yalu Lưu Thủy Theo AFP/Yonhap in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Giao Hải Phòng xét xử vụ Vinashin (15/2) "Nghi án" phụ gia độc hại: Red Bull Việt Nam lên tiếng (15/2) Shiseido: Đẹp là có quyền (15/2) Quà ngày Valentine: Không phải cứ đắt là hay (15/2) 10 nước nặng nợ nhất thế giới (15/2) Chuyện về “tấm huy chương đồng” từ dưới lên của Bộ GTVT (15/2) Mở cửa thoát hiểm máy bay, một hành khách bị xử phạt (15/2) Ru con ngủ cũng kiếm ra tiền (15/2) Sự thật địa ốc giảm giá “sốc” (15/2) Vàng tăng nhẹ, USD tiếp tục giảm (15/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trung Quốc hạ mục tiêu tăng trưởng kinh tế - Quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Hai, 05/03/2012 - 09:42 Trung Quốc hạ mục tiêu tăng trưởng kinh tế (Dân trí) - Chính phủ Trung Quốc sẽ chỉ đặt mục tiêu tăng trưởng kinh tế 7,5% trong năm nay, thấp nhất kể từ năm 2004.
 Trong khi đó lạm phát tiếp tục được kỳ vọng kiềm chế ở mức 4%, tương đương năm ngoái.
 >> WB: Trung Quốc không cải cách sâu sẽ khủng hoảng kinh tế Đây chính là nội dung bài phát biểu của thủ tướng Trung Quốc Ôn Gia Bảo trước Quốc vụ viện trong buổi họp thường niên tại Bắc Kinh ngày 4/3.
 Với động thái này dường như chính phủ Trung Quốc đang cho thấy quyết tâm chuyển hướng nền kinh tế từ dựa vào xuất khẩu và đầu tư sang tiêu dùng nội địa.
 Trước đó suốt từ 2005 đến 2011, mục tiêu tăng trưởng kinh tế của quốc gia này luôn là 8%.
 Kinh tế Trung Quốc có thể tăng trưởng thấp hơn trong năm 2012 Việc đặt mục tiêu thấp hơn “sẽ giúp giảm bớt khả năng tung ra gói kích thích kinh tế bởi các nhà chức trách cho thấy họ hiểu rằng tiềm năng tăng trưởng đang giảm sút”, Zhang Zhiwei, kinh tế trưởng của Nomura Holdings Plc tại Hong Kong phát biểu trên Bloomberg .
 “Trong dài hạn, nó sẽ giúp giảm rủi ro vĩ mô tại Trung Quốc và khiến tăng trưởng kinh tế bền vững hơn”.
 Cùng với việc hạ thấp mục tiêu tăng trưởng, chính phủ Trung Quốc sẽ duy trì chính sách tài khóa “năng động” và chính sách tiền tệ “thận trọng”.
 Thâm hụt ngân sách được dự kiến ở mức 800 tỉ nhân dân tệ (127 tỉ USD), tương đương 1,5% GDP và giảm 0,5 điểm % so với kế hoạch năm 2011.
 Trong tháng 2, NHTW nước này đã hạ tỉ lệ dự trữ bắt buộc lần thứ hai trong vòng 3 tháng để kích thích hoạt động cho vay nhằm hỗ trợ tăng trưởng.
 Dù vậy các mục tiêu nêu trên chỉ mang tính tham khảo bởi trong nhiều năm qua tốc độ tăng trưởng GDP của Trung Quốc luôn vượt kế hoạch.
 Trong năm 2011, GDP của nước này tăng trưởng 9,2%.
 Một năm trước đó, tốc độ này đạt tới hơn 10%.
 Chỉ số giá tiêu dùng năm qua cũng leo thang lên mức 5,4%, vượt xa kế hoạch 4%.
 Mối quan tâm hàng đầu mà chính phủ của thủ tưởng Ôn Gia Bảo đặt ra hiện nay chính là chuyển hướng nền kinh tế sang một mô hình tăng trưởng cân bằng hơn.
 Thời gian qua, việc lệ thuộc nhiều vào đầu tư và xuất khẩu đã khiến kinh tế nước này chịu nhiều sức ép khi lạm phát tăng còn sản xuất sụt giảm vì khủng hoảng kinh tế tại châu Âu.
 Trong tháng 1 vừa qua, xuất khẩu của Trung Quốc sụt giảm 0,5% và là tháng giảm đầu tiên trong vòng hơn 2 năm qua.
 Thanh Tùng Theo Bloomberg in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chăm sóc thú cưng: Ngành “hốt bạc” tại Mỹ (6/3) Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh (6/3) Giá dầu nhích nhẹ phiên đầu tuần (6/3) Các bài đã đăng Giá vàng đối diện tuần thử thách (4/3) Giới siêu giàu chán du thuyền thèm máy bay riêng (4/3) Những tỷ phú Trung Quốc “méo mặt” vì chứng khoán (4/3) BP phải đền bù gần 8 tỷ USD vì thảm họa tràn dầu (4/3) Sốc vì chiêu "độc" kinh doanh dịch vụ "tươi mát" (4/3) Đưa du lịch 'tươi mát' trên.
 vũ trụ (3/3) Làm ăn ở Triều Tiên qua chuyện một thương hiệu quần jeans (3/3) Những con số biết nói về độ “khủng” của Apple (3/3) Vì sao giới nhà giàu ghét Warren Buffet? (3/3) Điểm mặt 5 “ông trùm” đầu cơ giỏi nhất 2011 (2/3) Tiêu điểm 10 nước nặng nợ nhất thế giới 10 công ty danh tiếng nhất thế giới năm 2011 Những công ty “vàng” để làm việc trong năm 2011 “Vận đỏ” liên tiếp đến với Boeing 10 vụ CEO từ chức đình đám nhất năm 2011 10 rủi ro lớn của kinh tế thế giới năm 2012 Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trung Quốc hạ mục tiêu tăng trưởng kinh tế - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Hai, 05/03/2012 - 09:42 Trung Quốc hạ mục tiêu tăng trưởng kinh tế (Dân trí) - Chính phủ Trung Quốc sẽ chỉ đặt mục tiêu tăng trưởng kinh tế 7,5% trong năm nay, thấp nhất kể từ năm 2004.
 Trong khi đó lạm phát tiếp tục được kỳ vọng kiềm chế ở mức 4%, tương đương năm ngoái.
 >> WB: Trung Quốc không cải cách sâu sẽ khủng hoảng kinh tế Đây chính là nội dung bài phát biểu của thủ tướng Trung Quốc Ôn Gia Bảo trước Quốc vụ viện trong buổi họp thường niên tại Bắc Kinh ngày 4/3.
 Với động thái này dường như chính phủ Trung Quốc đang cho thấy quyết tâm chuyển hướng nền kinh tế từ dựa vào xuất khẩu và đầu tư sang tiêu dùng nội địa.
 Trước đó suốt từ 2005 đến 2011, mục tiêu tăng trưởng kinh tế của quốc gia này luôn là 8%.
 Kinh tế Trung Quốc có thể tăng trưởng thấp hơn trong năm 2012 Việc đặt mục tiêu thấp hơn “sẽ giúp giảm bớt khả năng tung ra gói kích thích kinh tế bởi các nhà chức trách cho thấy họ hiểu rằng tiềm năng tăng trưởng đang giảm sút”, Zhang Zhiwei, kinh tế trưởng của Nomura Holdings Plc tại Hong Kong phát biểu trên Bloomberg .
 “Trong dài hạn, nó sẽ giúp giảm rủi ro vĩ mô tại Trung Quốc và khiến tăng trưởng kinh tế bền vững hơn”.
 Cùng với việc hạ thấp mục tiêu tăng trưởng, chính phủ Trung Quốc sẽ duy trì chính sách tài khóa “năng động” và chính sách tiền tệ “thận trọng”.
 Thâm hụt ngân sách được dự kiến ở mức 800 tỉ nhân dân tệ (127 tỉ USD), tương đương 1,5% GDP và giảm 0,5 điểm % so với kế hoạch năm 2011.
 Trong tháng 2, NHTW nước này đã hạ tỉ lệ dự trữ bắt buộc lần thứ hai trong vòng 3 tháng để kích thích hoạt động cho vay nhằm hỗ trợ tăng trưởng.
 Dù vậy các mục tiêu nêu trên chỉ mang tính tham khảo bởi trong nhiều năm qua tốc độ tăng trưởng GDP của Trung Quốc luôn vượt kế hoạch.
 Trong năm 2011, GDP của nước này tăng trưởng 9,2%.
 Một năm trước đó, tốc độ này đạt tới hơn 10%.
 Chỉ số giá tiêu dùng năm qua cũng leo thang lên mức 5,4%, vượt xa kế hoạch 4%.
 Mối quan tâm hàng đầu mà chính phủ của thủ tưởng Ôn Gia Bảo đặt ra hiện nay chính là chuyển hướng nền kinh tế sang một mô hình tăng trưởng cân bằng hơn.
 Thời gian qua, việc lệ thuộc nhiều vào đầu tư và xuất khẩu đã khiến kinh tế nước này chịu nhiều sức ép khi lạm phát tăng còn sản xuất sụt giảm vì khủng hoảng kinh tế tại châu Âu.
 Trong tháng 1 vừa qua, xuất khẩu của Trung Quốc sụt giảm 0,5% và là tháng giảm đầu tiên trong vòng hơn 2 năm qua.
 Thanh Tùng Theo Bloomberg in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Giá vàng “đi ngang" nghe ngóng (5/3) Hà Nội sẽ thiếu điện (5/3) Những yếu tố thổi bùng chứng khoán (5/3) Tỉ phú Trần Thành: Nghìn vàng mua một trận cười (5/3) Vì sao có chuyện nợ tiền bán cá? (5/3) Giá vàng đối diện tuần thử thách (4/3) VietnamAirlines trả lại hành lý có giá trị bị bỏ quên ở sân bay (4/3) Bắt Tổng giám đốc lừa tiền hoa hậu Ngọc Diệp (4/3) Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! (4/3) Giới siêu giàu chán du thuyền thèm máy bay riêng (4/3) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 07/03/2012 - 07:42 Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (Dân trí) - Trung Quốc vừa loan báo chủ trương “giải quyết thoả đáng” tranh chấp Biển Đông thông qua đàm phán và kêu gọi Washington “tôn trọng các lợi ích cốt lõi cũng như các mối quan ngại” của nước này, giữa lúc Mỹ đang tìm cách tăng cường ảnh hưởng trong khu vực.
 Ngoại trưởng Trung Quốc Dương Khiết Trì phát biểu với báo giới ngày 6/3 Trả lời phỏng vấn báo giới bên lề Kỳ họp thứ 5 Quốc hội Trung Quốc khoá 11 hôm qua, Ngoại trưởng Dương Khiết Trì khẳng định Trung Quốc “luôn chủ trương lấy sự thật làm cơ sở”, do các nước liên quan trực tiếp thông qua đàm phán giải quyết thoả đáng tranh chấp về Biển Đông (Trung Quốc gọi là Nam Hải) theocác nguyên tắc cơ bản trong quan hệ quốc tế.
 “Trước khi giải quyết tranh chấp có thể "gác lại bất đồng, cùng khai thác", Trung Quốc cùng các nước liên quan đã đi đến hàng loạt nhận thức chung quan trọng về giải quyết hoà bình tranh chấp, thúc đẩy hợp tác thiết thực trên Nam Hải (Biển Đông)”, ông Dương nói.
 Theo ông Dương, Trung Quốc và các nước ASEAN đã đi đến nhất trí về phương châm chỉ đạo thực hiện Tuyên bố về ứng xử của các bên ở Biển Đông.
 Ông cho rằng Trung Quốc và các nước liên quan có năng lực, có trí tuệ xử lý tốt vấn đề Biển Đông, cùng giữ gìn hoà bình và ổn định của vùng biển này.
 Giới phân tích lưu ý Trung Quốc đưa ra tuyên bố trên trong bối cảnh Mỹ đang tìm cách tăng cường ảnh hưởng của mình trong khu vực và thắt chặt thêm quan hệ với các láng giềng của Trung Quốc.
 Tháng 1 vừa qua, Tổng thống Mỹ Barack Obama đã tiết lộ một chiến lược quốc phòng mới được giới phân tích coi là nhằm chống lại sức mạnh ngày càng tăng của Trung Quốc.
 Tại cuộc họp báo hôm qua, Ngoại trưởng Trung Quốc tuyên bố “hoan nghênh Mỹ phát huy vai trò mang tính xây dựng tại khu vực châu Á-Thái Bình Dương, cũng mong Mỹ tôn trọng lợi ích và các quan tâm của Trung Quốc”.
 “Trung Quốc sẵn sàng làm việc với Mỹ và các nước khác trong khu vực, sao cho vùng châu Á - Thái Bình Dương được ổn định và phát triển nhiều hơn… Bang giao Trung - Mỹ đã có nhiều tiến bộ, và Bắc Kinh hoan nghênh một vai trò xây dựng của Mỹ trong khu vực”, ông Dương nói.
 ÔngDương Khiết Trì cho biết, trọng điểm công tác ngoại giao của Trung Quốc năm nay là phục vụ phát triển, giữ gìn hòa bình, thúc đẩy hợp tác.
 Tuyên bố của ông Dương Khiết Trì được đưa ra 24 giờ sau khi Thủ tướng Ôn Gia Bảo cho rằng Bắc Kinh “phải tăng cường sức mạnh quân sự để giành phần thắng trong những cuộc chiến tranh cục bộ”.
 Một ngày trước đó, chính quyền Bắc Kinh cũng tiết lộ con số gần 110 tỷ USD cho chi phí quân sự dự trù cho năm nay, tăng hơn 11% so với năm ngoái.
 Đà gia tăng ngân sách quốc phòng của Trung Quốc trong thời gian gần đây đã làm cho các láng giềng của Trung Quốc hết sức lo ngại vì song song với đà tăng đó, Bắc Kinh ngày càng quyết liệt hơn trong các tranh chấp lãnh thổ với các nước láng giềng.
 Việt Hà Theo Xinhua, AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới của vụ đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Các bài đã đăng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Điều gì sẽ xảy ra với Mỹ nếu Israel tấn công Iran? (6/3) Lãnh đạo nhóm biểu tình chống Putin đối mặt với trát tòa (6/3) Các đại dương bị axit hoá nhanh chưa từng có (6/3) Ấn Độ chi 20 triệu USD xây “bản sao” của Angkor Wat (6/3) Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật (6/3) Iran tha chết cho “gián điệp CIA” (6/3) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông - Đông Á - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 07/03/2012 - 07:42 Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (Dân trí) - Trung Quốc vừa loan báo chủ trương “giải quyết thoả đáng” tranh chấp Biển Đông thông qua đàm phán và kêu gọi Washington “tôn trọng các lợi ích cốt lõi cũng như các mối quan ngại” của nước này, giữa lúc Mỹ đang tìm cách tăng cường ảnh hưởng trong khu vực.
 Ngoại trưởng Trung Quốc Dương Khiết Trì phát biểu với báo giới ngày 6/3 Trả lời phỏng vấn báo giới bên lề Kỳ họp thứ 5 Quốc hội Trung Quốc khoá 11 hôm qua, Ngoại trưởng Dương Khiết Trì khẳng định Trung Quốc “luôn chủ trương lấy sự thật làm cơ sở”, do các nước liên quan trực tiếp thông qua đàm phán giải quyết thoả đáng tranh chấp về Biển Đông (Trung Quốc gọi là Nam Hải) theocác nguyên tắc cơ bản trong quan hệ quốc tế.
 “Trước khi giải quyết tranh chấp có thể "gác lại bất đồng, cùng khai thác", Trung Quốc cùng các nước liên quan đã đi đến hàng loạt nhận thức chung quan trọng về giải quyết hoà bình tranh chấp, thúc đẩy hợp tác thiết thực trên Nam Hải (Biển Đông)”, ông Dương nói.
 Theo ông Dương, Trung Quốc và các nước ASEAN đã đi đến nhất trí về phương châm chỉ đạo thực hiện Tuyên bố về ứng xử của các bên ở Biển Đông.
 Ông cho rằng Trung Quốc và các nước liên quan có năng lực, có trí tuệ xử lý tốt vấn đề Biển Đông, cùng giữ gìn hoà bình và ổn định của vùng biển này.
 Giới phân tích lưu ý Trung Quốc đưa ra tuyên bố trên trong bối cảnh Mỹ đang tìm cách tăng cường ảnh hưởng của mình trong khu vực và thắt chặt thêm quan hệ với các láng giềng của Trung Quốc.
 Tháng 1 vừa qua, Tổng thống Mỹ Barack Obama đã tiết lộ một chiến lược quốc phòng mới được giới phân tích coi là nhằm chống lại sức mạnh ngày càng tăng của Trung Quốc.
 Tại cuộc họp báo hôm qua, Ngoại trưởng Trung Quốc tuyên bố “hoan nghênh Mỹ phát huy vai trò mang tính xây dựng tại khu vực châu Á-Thái Bình Dương, cũng mong Mỹ tôn trọng lợi ích và các quan tâm của Trung Quốc”.
 “Trung Quốc sẵn sàng làm việc với Mỹ và các nước khác trong khu vực, sao cho vùng châu Á - Thái Bình Dương được ổn định và phát triển nhiều hơn… Bang giao Trung - Mỹ đã có nhiều tiến bộ, và Bắc Kinh hoan nghênh một vai trò xây dựng của Mỹ trong khu vực”, ông Dương nói.
 ÔngDương Khiết Trì cho biết, trọng điểm công tác ngoại giao của Trung Quốc năm nay là phục vụ phát triển, giữ gìn hòa bình, thúc đẩy hợp tác.
 Tuyên bố của ông Dương Khiết Trì được đưa ra 24 giờ sau khi Thủ tướng Ôn Gia Bảo cho rằng Bắc Kinh “phải tăng cường sức mạnh quân sự để giành phần thắng trong những cuộc chiến tranh cục bộ”.
 Một ngày trước đó, chính quyền Bắc Kinh cũng tiết lộ con số gần 110 tỷ USD cho chi phí quân sự dự trù cho năm nay, tăng hơn 11% so với năm ngoái.
 Đà gia tăng ngân sách quốc phòng của Trung Quốc trong thời gian gần đây đã làm cho các láng giềng của Trung Quốc hết sức lo ngại vì song song với đà tăng đó, Bắc Kinh ngày càng quyết liệt hơn trong các tranh chấp lãnh thổ với các nước láng giềng.
 Việt Hà Theo Xinhua, AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Các bài đã đăng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? (6/3) Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông (6/3) Trung Quốc bắt đầu họp quốc hội, hạ mục tiêu tăng trưởng (5/3) Ông Kim Jong-un thăm khu phi quân sự ở biên giới liên Triều (4/3) Hệ thống mạng NASA bị tấn công 13 lần trong năm ngoái (4/3) Trung Quốc tiếp tục chi mạnh cho quốc phòng trong năm 2012 (4/3) Nhật, Trung thi nhau đặt tên cho những hòn đảo tranh chấp (4/3) Philippines, Mỹ chuẩn bị tập trận trên Biển Đông (4/3) Chính trị gia Trung Quốc ngày càng giàu (3/3) Tiêu điểm Nhật bỏ chính sách quân sự Chiến tranh Lạnh, đối phó thách thức mới 10 sự kiện nổi bật nhất châu Á năm 2010 “Triều Tiên đào đường hầm, chuẩn bị thử hạt nhân lần 3” Làn sóng xây nhà chọc trời ở Trung Quốc Trung Quốc phát hiện nồi canh xương 2.
400 tuổi Tập trận Mỹ - Nhật: Cuộc phô diễn máy bay, tàu chiến khổng lồ Báo chí nước ngoài và ngày bế mạc đại lễ nghìn năm Tướng Kim Jong Un lần đầu tiên xuất hiện trước truyền thông quốc tế Trung Quốc phản đối khi Nobel Hòa bình được trao cho một tù nhân Tàu cá Trung Quốc va chạm tàu tuần duyên Nhật Bản Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trung Quốc muốn làm hàng hiệu - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 10:45 Trung Quốc muốn làm hàng hiệu (Dân trí) - Tới đây, các thương hiệu cao cấp của phương Tây, từ mỹ phẩm L’Oreal tới thời trang Gucci, có thể sẽ gặp thách thức lớn trên thị trường hàng cao cấp trị giá hàng chục tỷ USD của Trung Quốc.
 Tung ra sản phẩm xịn và đắt đang là xu hướng mới của ngành công nghiệp hàng tiêu dùng của Trung Quốc.
 Hãng tin tài chính Bloomberg cho biết, nhiều thương hiệu hạng sang Trung Quốc đang nổi lên, đe dọa lấn sân các đối thủ phương Tây.
 “Trước kia, người tiêu dùng Trung Quốc sính hàng hóa và các ý tưởng của nước ngoài.
 Ngày nay, hàng ngoại vẫn rất tốt, nhưng sức hút của những sản phẩm này đối với người Trung Quốc không còn lớn như trước nữa”, ông Ge Wenyao, Chủ tịch công ty Shanghai Jahwa, nói.
 Thành lập từ cách đây hơn nửa thế kỷ, Shanghai Jawah có những sản phẩm với mức giá không hề rẻ, chẳng hạn nước hoa có giá gần 1.
000 Nhân dân tệ (159 USD) mỗi lọ, ngang tầm với các loại nước hoa Pháp.
 Tung ra sản phẩm xịn và đắt đang là xu hướng mới của ngành công nghiệp hàng tiêu dùng của Trung Quốc vốn bị xem là chỉ quen với việc sao chép các sản phẩm của nước ngoài.
 Tham vọng của các thương hiệu cao cấp Trung Quốc có thể sẽ đặt ra một thách thức không nhỏ đối với các hãng đồ hiệu phương Tây.
 “Ai có thể nói Trung Quốc không thể phát triển được những thương hiệu hạng sang của riêng họ.
 Nhiều thương hiệu nước ngoài vẫn đang sản xuất hàng ở Trung Quốc đấy thôi”, chuyên gia Ashok Sethi của hãng tư vấn quốc tế TNS Research International tại Thượng Hải nhận xét.
 Nhu cầu hàng cao cấp tại Trung Quốc đang tăng trưởng với tốc độ chóng.
 Một nghiên cứu do hãng Boston Consulting Group thực hiện năm ngoái cho thấy, trong năm 2010, số hộ triệu phú ở Trung Quốc tăng 31% lên 1,11 triệu hộ, đưa quốc gia này trở thành nước có số hộ gia đình là triệu phú nhiều thứ ba trên thế giới, sau Mỹ và Nhật Bản.
 Còn theo hãng tư vấn Bain &amp; Co.
, trong năm 2011, người tiêu dùng Trung Quốc đã chi tổng số 212 tỷ Nhân dân tệ (33,7 tỷ USD) cho đồ hiệu, tăng 20% so với năm 2010.
 Ngoài những sản phẩm truyền thống như dầu gội và nước tẩy rửa nhà bếp, công ty Shanghai Jahwa đang thúc đẩy tham vọng sản xuất và kinh doanh mỹ phẩm cao cấp mang nhãn Herborist.
 Được sản xuất tại Trung Quốc dựa trên dược liệu Trung Hoa, các sản phẩm này đang có bán ở 1.
200 cửa hiệu khắp Trung Quốc và 200 cửa hiệu Sephora của hãng LVMH Moet Hennessy Louis Vuitton ở châu Âu.
 Bên cạnh đó, hãng này còn có một thương hiệu mỹ phẩm cao cấp khác là Shanghai VIVE.
 Một chai nước hoa 50ml hiệu này có giá 890 Nhân dân tệ, mang mùi hương quyến rũ không kém mùi hương của nước hoa Gucci Guilty có giá 760 Nhân dân tệ.
 Một đại diện nữa cho ngành đồ hiệu đang manh nha của Trung Quốc là công ty Eve Group.
 Công ty này có 4 thương hiệu, bao gồm Eve de Uomo, Notting Hill, Kevin Kelly và Jaques Pritt.
 Giá một bộ đồ hiệu Kevin Kelly có thể lên tới 20.
000 Nhân dân tệ, tương đương gần 3.
 Trong số những khách hàng giàu có của hãng này có những cái tên như đạo diễn Trương Nghệ Mưu hay diễn viên võ thuật Lý Liên Kiệt.
 Một công ty sản xuất thời trang nam cao cấp khác của Trung Quốc là China Garments đang có kế hoạch tung ra những bộ sưu tập dành cho thị trường nội địa, nhưng được sản xuất tại Italy bởi công ty Raffaele Caruso SpA - một hãng sản xuất quần áo nam cho những thương hiệu như Christian Dior.
 China Garments tuyên bố, hàng của công ty sẽ có chất lượng không hề thua kém đồ châu Âu, nhưng giá rẻ hơn 20%.
 “10 năm trước, người ta xem nhẹ các thương hiệu Trung Quốc.
 Trung Quốc có khả năng tạo ra được thương hiệu của riêng mình và cũng có thể vận hành tốt một thương hiệu hạng sang”, ông Zhan Yingjie, CEO của China Garments, phát biểu.
 Mặc dù vậy, các chuyên gia về thương hiệu cho rằng, các thương hiệu hạng sang của Trung Quốc sẽ mất nhiều thời gian để đạt tới tầm đẳng cấp như những cái tên đồ hiệu phương Tây.
 “Một thương hiệu cần ít nhất 15 năm để xây dựng.
 Thương hiệu cần có lịch sử”, nhà thiết kế thời trang Lu Kun ở Thượng Hải, nhận định.
 Còn theo ông Tim York, một chuyên gia của hãng quảng cáo J.
 Walter Thompson, nhãn hiệu cao cấp của phương Tây có tác dụng truyền tải địa vị của người sử dụng ngay lập tức, vì đó là những cái tên đã được cả thế giới biết đến, trong khi các thương hiệu còn mới mẻ của Trung Quốc chưa thể có được khả năng như vậy.
 “Một công ty đồ hiệu cấp bản địa sẽ không có được đẳng cấp như thế chừng nào chưa được biết đến trên phạm vi toàn cầu”, ông York nói.
 Phương Anh Theo Bloomberg in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Vàng đảo chiều giảm giá (25/2) Từ 1/3, hơn 20 loại hoá mỹ phẩm tăng giá (25/2) “Ông lớn” tiết kiệm: Cắt giảm cũng phải hoành tráng! (25/2) Việt Nam là thị trường xuất khẩu hấp dẫn của Mỹ (25/2) Các ngân hàng khắp châu Âu lỗ nặng (25/2) MobiFone “bắt tay” với Zing trong lĩnh vực internet di động (25/2) Dành nhiều ưu đãi xây dựng nhà ở công nhân và người thu nhập thấp (25/2) Đóng cửa 2 văn phòng ngân hàng ngoại (25/2) Hai tháng, thu hút FDI chưa tới 1/2 cùng kỳ (24/2) Chưa rõ cách bình ổn giá gas (24/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Trung Quốc phải dừng xâm phạm chủ quyền Việt Nam” - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 23/02/2012 - 17:08 “Trung Quốc phải dừng xâm phạm chủ quyền Việt Nam” (Dân trí) - "Mọi hoạt động trên quần đảo Hoàng Sa, Trường Sa đều là xâm phạm nghiêm trọng chủ quyền Việt Nam, làm căng thẳng thêm tình hình biển Đông" - người phát ngôn Bộ Ngoại giao trả lời câu hỏi liên quan đến hoạt động của Trung Quốc trên biển Đông từ đầu năm.
 Người Phát ngôn Bộ Ngoại giao Lương Thanh Nghị khẳng định như trên ngày 23/2 khi trả lời câu hỏi của phóng viên đề nghị cho biết phản ứng của Việt Nam trước những việc làm gần đây của phía Trung Quốc.
 Ông Lương Thanh Nghị - người phát ngôn Bộ Ngoại giao Việt Nam.
 Báo chí Trung Quốc đưa tin liên quan đến một số hoạt động của một số bộ ngành của Trung Quốc ở Biển Đông từ đầu năm đến nay như: Bộ trưởng Giao thông Trung Quốc ra đảo Hoàng Sa thị sát tàu Hải Tuần; Cục trưởng Cục thể thao TQ đến thăm đảo Phú Lâm, Quần đảo Hoàng Sa khảo sát tình hình triển khai hoạt động thể dục thể thao, Viện nghiên cứu Môi trường và Khảo sát công trình hải dương “Nam Hải” thực hiện dự án đo đặc, giám sát, phân tích và đánh giá sự thay đổi của một số đảo điển hình ở quần đảo Hoàng Sa; Cục trưởng Cục ngư chính khu “Nam Hải” Trung Quốc cho biết Trung Quốc có kế hoạch về việc xây dựng căn cứ nghề cá ở đảo Phú Lâm, quần đảo Hoàng Sa và xây dựng cầu tàu và căn cứ dịch vụ nghề cá ở Trường Sa.
 "Việt Nam có chủ quyền không tranh cãi đối với hai quần đảo Hoàng Sa và Trường Sa.
 Mọi hoạt động ở khu vực hai quần đảo này mà không được sự đồng ý của Việt Nam là xâm phạm nghiêm trọng chủ quyền của Việt Nam, làm phức tạp và căng thẳng thêm tình hình trên Biển Đông, trái với Thỏa thuận các nguyên tắc cơ bản giải quyết vấn đề trên biển đã ký giữa hai nước, không phù hợp với Tuyên bố ứng xử của các bên ở Biển Đông (DOC), cũng như các cam kết duy trì ổn định, hòa bình trên biển," người phát ngôn nói.
 Ông Nghị cũng nhấn mạnh Việt Nam yêu cầu Trung Quốc dừng ngay các hành động, hủy bỏ các dự án xâm phạm chủ quyền của Việt Nam nêu trên, cùng các bên liên quan hợp tác giữ gìn hòa bình, ổn định ở Biển Đông, thực hiện nghiêm túc DOC.
Thảo in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Nâng tầm quy mô Festival dừa Bến Tre (23/2) Gió núi mạnh bất thường quét qua Sa Pa (23/2) Xác định danh tính các đối tượng mạo danh “cấp cứu 115” (23/2) Mở rộng quốc lộ 1 từ Hà Nội đến Cần Thơ (23/2) Khốn khổ vì những “túi” phân từ trên núi tràn xuống (23/2) Tàu cá liên tục gặp nạn vì cửa biển bị bồi lấp (23/2) Kịp thời giải cứu cháu bé 11 tuổi bị kẹt trong đám cháy (23/2) Đề xuất “cởi trói” cho một vài tuyến phố trông giữ phương tiện (23/2) Hà Nội: Xe Air Blade bốc cháy khi đang chạy (23/2) Một phụ nữ dùng xăng tự thiêu vì bệnh nặng (23/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trung Quốc phản đối khi Nobel Hòa bình được trao cho một tù nhân - Đông Á - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 08/10/2010 - 18:46 Trung Quốc phản đối khi Nobel Hòa bình được trao cho một tù nhân (Dân trí) - Hôm nay, ngay sau khi Ủy ban Nobel ra thông báo trao giải Nobel Hòa bình 2010 cho ông Lưu Hiểu Ba, một người hiện đang ngồi tù tại Trung Quốc, Bắc Kinh đã lên tiếng phản đối và cho rằng giải thưởng có thể phương hại đến quan hệ Trung Quốc - Na Uy.
 Ông Lưu Hiểu Ba trong một bức ảnh không rõ ngày tháng.
 Thông cáo của Ủy ban Nobel Hòa bình Na Uy cho biết, họ trao giải cho ông Lưu Hiểu Ba, 54 tuổi, “vì cuộc tranh đấu lâu dài và bất bạo động cho nhân quyền ở Trung Quốc”.
 Ông Lưu Hiểu Ba từng là một nhà văn, một học giả thỉnh giảng tại một số viện đại học bên ngoài Trung Quốc, trong đó có trường đại học Columbia ở New York, và trường đại học Oslo.
 Tuy nhiên, hiện ông đang thụ án tù 11 năm ở Trung Quốc vì bị kết tội âm mưu lật đổ chính quyền vào tháng 12 năm ngoái.
 Ngay sau khi Ủy ban Nobel ra thông báo trên, người phát ngôn Bộ Ngoại giao Trung Quốc Mã Triều Húc đã lên tiếng phản đối và cho rằng giải thưởng Nobel Hòa bình nên trao cho những ai thúc đẩy hòa hợp dân tộc, tình bằng hữu quốc tế, giải giáp vũ khí, theo đúng như ý nguyện của người sáng lập ra giải thưởng Alfred Nobel.
 Ông Mã Triều Húc cho biết: “Việc trao giải Nobel Hòa bình cho Lưu Hiểu Ba là bôi nhọ giải thưởng này và có thể làm tổn hại mối quan hệ giữa Trung Quốc và Na Uy.
” Ông Mã nói rõ thêm Lưu Hiểu Ba là một tội phạm, bị các cơ quan pháp lý của Trung Quốc kết án vì vi phạm luật Trung Quốc.
 Bản thân chủ tịch Ủy ban Nobel Jagland cũng thừa nhận giải thưởng sẽ gây nhiều tranh cãi.
 Trước khi công bố, ông cho biết trên đài truyền hình địa phương rằng: “Các bạn sẽ hiểu (được sự tranh cãi) khi biết tên người đoạt giải”.
 Phan Anh Theo Xinhua, AP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? (6/3) Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông (6/3) Trung Quốc bắt đầu họp quốc hội, hạ mục tiêu tăng trưởng (5/3) Ông Kim Jong-un thăm khu phi quân sự ở biên giới liên Triều (4/3) Hệ thống mạng NASA bị tấn công 13 lần trong năm ngoái (4/3) Trung Quốc tiếp tục chi mạnh cho quốc phòng trong năm 2012 (4/3) Nhật, Trung thi nhau đặt tên cho những hòn đảo tranh chấp (4/3) Các bài đã đăng Quan chức Triều Tiên xác nhận ông Kim Jong Un sẽ kế nhiệm cha (8/10) Hàn Quốc có ngoại trưởng mới (8/10) Người chồng Hàn giết cô dâu Việt lĩnh án 12 năm tù (8/10) Singapore sôi động chiến dịch giáo dục kỹ năng ứng xử (8/10) ASEAN xác định 5 ưu tiên tại Hội nghị Bộ trưởng Quốc phòng mở rộng (7/10) Mưa lũ hoành hành châu Á, 140 người chết (7/10) Hàn Quốc đăng cai tập trận lớn chống phổ biển vũ khí hủy diệt (7/10) Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ, Trung Quốc hội đàm tại Hà Nội (6/10) Nhật Bản: Tàu tuần tra Trung Quốc rút khỏi vùng biển tranh chấp (6/10) Trung Quốc lại xôn xao sân bay đóng cửa vì UFO (6/10) Tiêu điểm Nhật bỏ chính sách quân sự Chiến tranh Lạnh, đối phó thách thức mới 10 sự kiện nổi bật nhất châu Á năm 2010 “Triều Tiên đào đường hầm, chuẩn bị thử hạt nhân lần 3” Làn sóng xây nhà chọc trời ở Trung Quốc Trung Quốc phát hiện nồi canh xương 2.
400 tuổi Tập trận Mỹ - Nhật: Cuộc phô diễn máy bay, tàu chiến khổng lồ Báo chí nước ngoài và ngày bế mạc đại lễ nghìn năm Tướng Kim Jong Un lần đầu tiên xuất hiện trước truyền thông quốc tế Trung Quốc phản đối khi Nobel Hòa bình được trao cho một tù nhân Tàu cá Trung Quốc va chạm tàu tuần duyên Nhật Bản Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trung Quốc: Phẫn nộ cha nhét phân vào miệng con giữa chợ - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 07/02/2012 - 14:30 Trung Quốc: Phẫn nộ cha nhét phân vào miệng con giữa chợ (Dân trí) - Một người đàn ông Trung Quốc đã khiến nhiều người phẫn nộ khi nhét phân vào miệng cô con gái 10 tuổi của mình để trừng phạt cô bé “tội” không nghe lời.
 Người đàn ông đã cố gắng nhét phân vào miệng con gái, khi cô bé mắm chặt môi.
 Theo nhật báo Nanyang Siang Pau, vụ việc xảy ra ở một khu chợ tại Hàng Châu.
 Người đàn ông, trong độ tuổi 30, đã lấy phân trong nhà vệ sinh công cộng tại một khu chợ ở Hàng Châu và nhét vào miệng cô con gái.
 Khi cô bé gào khóc to, người đàn ông đã kéo con đến nhà vệ sinh nam.
 Người đàn ông trừng phạt cô con gái chỉ vì cô bé vứt các tờ báo anh ta đã mua.
 Và người bố này đã lặp đi lặp lại hành động vào nhà vệ sinh lấy phân rồi nhét vào miệng con tổng cộng 5 lần.
 Những người chứng kiến vụ việc đã cố gắng ngăn người đàn ông và gọi cho cảnh sát.
 Cảnh sát cho biết, rất nhiều người đã can thiệp, một số đẩy người đàn ông ra, một số kéo cô bé 10 tuổi đi.
 Người đàn ông đã thú nhận hành động trên sau khi bị cảnh sát khiển trách.
 Nơi xảy ra vụ việc Anh ta cho biết đã trừng phạt con gái vì cô bé không nghe lời anh ta, sắp xếp báo gọn gàng.
 Được biết người đàn ông đã tốt nghiệp đại học, ly dị vợ và không có vấn đề về tâm thần.
 Phan Anh Theo The Star, Asia News Network in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Sống sót sau 20 ngày lênh đênh trên biển Caribê (7/2) Đệ nhất phu nhân Syria lên tiếng ủng hộ chồng (7/2) Thủ tướng Romania từ chức trước phản đối của công chúng (7/2) 60 năm trị vì của Nữ hoàng Anh (7/2) Obama lệnh phong tỏa toàn bộ tài sản của chính phủ Iran (7/2) Liên đoàn Ảrập cảnh báo Syria đang bên bờ vực nội chiến (7/2) Sát thủ máu lạnh Na Uy đòi được tặng huân chương (7/2) Nga chỉ trích phương Tây phản ứng quá khích trong vấn đề Syria (7/2) Động đất ở Philippines chôn vùi hàng chục người (6/2) Syria: Mỹ đóng sứ quán, sơ tán nhân viên, Anh triệu đại sứ (6/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trung Quốc phát hiện nồi canh xương 2.
400 tuổi - Đông Á - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 13/12/2010 - 16:19 Trung Quốc phát hiện nồi canh xương 2.
400 tuổi (Dân trí) - Viện khảo cổ học tỉnh Thiểm Tây, Trung Quốc, vừa công bố phát hiện được một nồi đồng chứa món canh xương có niên đại 2.
400 năm trong một ngôi mộ cổ ở thủ phủ Tây An, hé lộ đôi chút về khẩu vị của con người hàng thiên niên kỷ trước.
 Xương động vật được tìm thấy trong nồi canh 3 chân bằng đồng Viện Khảo cổ Thiểm Tây cho hay các nhà khảo cổ đã phát hiện được chiếc nồi đồng vào ngày 25/11 khi đang dọn dẹp một lăng mộ có từ thời kỳ Chiến Quốc (475-221 trước Công nguyên) để chuẩn bị cho giai đoạn 2 xây dựng sân bay quốc tế Tây An Hàm Dương.
 “Đây là lần đầu tiên các nhà khảo cổ Trung Quốc đào được một chiếc nồi đồng vẫn còn canh ở bên trong”, nhà khảo cổ và người đứng đầu nhóm khai quật ngôi mộ Liu Daiyun cho hay.
 Những phân tích thêm về loại xương động vật được sử dụng sẽ hé lộ thói quen ăn uống của người xưa.
 Ông cho biết 3 chiếc nồi/bình cổ đã được tìm thấy.
 Một chiếc nồi có ba chân chứa xương lẫn nước.
 Một chiếc khác là chiếc bình đồng chứa nước không mùi, được cho là rượu thời cổ.
 Chiếc thứ ba là chiếc bình gốm đã bị hư hỏng.
 Khi các nhà khảo cổ nhấc nắp của chiếc nồi 3 chân, họ phát hiện thấy một nửa nồi là chất lỏng và xương động vật.
 Chất đồng của nồi đã biến canh và xương thành màu xanh đục.
 Ngoài chiếc nồi 3 chân, các nhà khảo cổ còn phát được 2 chiếc bình khác trong ngôi mộ cổ.
 Chiếc nồi ba chân cao 20cm và có miệng rộng 24,5cm.
 Chiếc bình đồng cao 35,2cm và phần bụng phình ra có đường kính 22,5cm, đường kính đáy 14,2cm.
 Số đồ cổ trên đã được gửi tới phòng thí nghiệm của Viện để bảo quản ngay sau khi được đào thấy.
 Các nhà khảo cổ sẽ kiểm tra thành phần của món canh, để xác định xem xương trong canh là loại xương động vật nào và thành phần của chất lỏng giống rượu trong một bình đồng khác.
 Nhà khảo cổ Liu đang kiểm tra chiếc bình cổ bằng đồng.
 Viện cũng cho biết các nhà khảo cổ đã tìm thấy một bình chứa ba chân tương tự trong một ngôi mộ bên cạnh.
 Song bình này đã bị vỡ và chỉ còn lại một ít chất lỏng đọng bên trong.
 “Chúng tôi đã phát hiện được các dẻ xương sườn trái của một con bò cạnh các bình bị vỡ”, ông Liu cho hay.
 Các chuyên gia khảo cổ cho biết kiểu mộ và đồ tạo tác cho thấy những ngôi mộ này được xây dựng dưới thời nhà Tần, trong thời Chiến Quốc.
 Và người được chôn cất trong ngôi mộ có nồi canh xương là nhân vật quyền cao chức trọng hoặc là thành viên hoàng tộc.
 Ông Liu cũng cho biết những phân tích thêm về món canh chắc chắn sẽ cho nhiều thông tin thú vị về thói quen ăn uống của người xưa.
 Phan Anh Theo China Daily in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? (6/3) Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông (6/3) Trung Quốc bắt đầu họp quốc hội, hạ mục tiêu tăng trưởng (5/3) Ông Kim Jong-un thăm khu phi quân sự ở biên giới liên Triều (4/3) Hệ thống mạng NASA bị tấn công 13 lần trong năm ngoái (4/3) Trung Quốc tiếp tục chi mạnh cho quốc phòng trong năm 2012 (4/3) Nhật, Trung thi nhau đặt tên cho những hòn đảo tranh chấp (4/3) Các bài đã đăng Một thủy thủ Việt thiệt mạng trong vụ chìm tàu Hàn Quốc (13/12) Triều Tiên cáo buộc Hàn Quốc "nói sai" về vụ đấu pháo (13/12) Tàu có thủy thủ Việt chìm ở Nam cực, 5 người chết, 17 mất tích (13/12) Hàn Quốc tập trận bắn đạn thật ở ngoài khơi tất cả các bờ biển (13/12) Triều Tiên “sẵn sàng cho một cuộc chiến toàn lực” (12/12) Lạm phát Trung Quốc lên mức cao nhất trong 2 năm qua (12/12) Ngoại trưởng Triều Tiên công du Nga (11/12) Báo Trung Quốc: Phương Tây đang đưa Trung Quốc ra “xét xử” (10/12) Trung Quốc động thổ xây tòa nhà cao thứ ba thế giới (10/12) Trung Quốc lần đầu trao giải “Khổng tử Hoà bình” (9/12) Tiêu điểm Nhật bỏ chính sách quân sự Chiến tranh Lạnh, đối phó thách thức mới 10 sự kiện nổi bật nhất châu Á năm 2010 “Triều Tiên đào đường hầm, chuẩn bị thử hạt nhân lần 3” Làn sóng xây nhà chọc trời ở Trung Quốc Trung Quốc phát hiện nồi canh xương 2.
400 tuổi Tập trận Mỹ - Nhật: Cuộc phô diễn máy bay, tàu chiến khổng lồ Báo chí nước ngoài và ngày bế mạc đại lễ nghìn năm Tướng Kim Jong Un lần đầu tiên xuất hiện trước truyền thông quốc tế Trung Quốc phản đối khi Nobel Hòa bình được trao cho một tù nhân Tàu cá Trung Quốc va chạm tàu tuần duyên Nhật Bản Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trung Quốc tạm dừng nhập thịt gia súc, gia cầm từ Việt Nam - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Ba, 06/03/2012 - 13:15 Trung Quốc tạm dừng nhập thịt gia súc, gia cầm từ Việt Nam (Dân trí) - Trung Quốc đã quyết định tạm dừng nhập khẩu các sản phẩm thịt gia súc, gia cầm từ Việt Nam và sản phẩm hàng hóa cùng loại của nước thứ ba quá cảnh qua Việt Nam vào nước này vì lý do dịch bệnh.
 Sáng nay (6/8/2012), Bộ Công Thương phát thông tin cho biết, cơ quan này vừa nhận được thông báo của phía Tổng cục Kiểm nghiệm Kiểm dịch và Giám sát chất lượng nhà nước Trung Quốc về việc tạm dừng dừng nhập khẩu các sản phẩm thịt gia súc, gia cầm từ Việt Nam.
 Thông báo này của nước bạn đồng thời cũng được gửi tới Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn Việt Nam.
 Theo đó, phía Trung Quốc đã quyết định tạm dừng nhập khẩu các loại sản phẩm thịt gia súc, gia cầm của Việt Nam và sản phẩm hàng hóa cùng loại của nước thứ ba quá cảnh qua Việt Nam vào Trung Quốc.
 Lý giải cho động thái này, phía Trung Quốc cho biết quyết định được đưa ra dựa trên tình hình về các loại dịch bệnh gia súc, gia cầm của Việt Nam cũng như căn cứ theo Quy định kiểm dịch xuất nhập khẩu .
 Đồng thời, cơ quan giám sát chất lượng của nước này cũng cho hay, chỉ có các quốc gia và khu vực nằm trong “Danh sách cho phép nhập khẩu kiểm nghiệm kiểm dịch các sản phẩm từ thịt” mới được phép xuất khẩu các sản phẩm từ thịt động vật vào Trung Quốc.
A in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Chạy xe lòng vòng "tố" Agribank chiếm đoạt tiền (6/3) Loay hoay ứng phó giữa vòng xoáy giá gas (6/3) Chăm sóc thú cưng: Ngành “hốt bạc” tại Mỹ (6/3) Đại gia Việt đua chơi sim "triệu đô" (6/3) Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh (6/3) IFC tăng hạn mức tài trợ cho VIB lên 50 triệu USD (6/3) Vàng giảm nhẹ theo xu hướng thế giới (6/3) Không còn tình trạng phát ngược điện sang Trung Quốc (6/3) Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! (6/3) Giá dầu nhích nhẹ phiên đầu tuần (6/3) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trung Quốc tạm dừng nhập thịt gia súc, gia cầm từ Việt Nam - Thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Ba, 06/03/2012 - 13:15 Trung Quốc tạm dừng nhập thịt gia súc, gia cầm từ Việt Nam (Dân trí) - Trung Quốc đã quyết định tạm dừng nhập khẩu các sản phẩm thịt gia súc, gia cầm từ Việt Nam và sản phẩm hàng hóa cùng loại của nước thứ ba quá cảnh qua Việt Nam vào nước này vì lý do dịch bệnh.
 Sáng nay (6/8/2012), Bộ Công Thương phát thông tin cho biết, cơ quan này vừa nhận được thông báo của phía Tổng cục Kiểm nghiệm Kiểm dịch và Giám sát chất lượng nhà nước Trung Quốc về việc tạm dừng dừng nhập khẩu các sản phẩm thịt gia súc, gia cầm từ Việt Nam.
 Thông báo này của nước bạn đồng thời cũng được gửi tới Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn Việt Nam.
 Theo đó, phía Trung Quốc đã quyết định tạm dừng nhập khẩu các loại sản phẩm thịt gia súc, gia cầm của Việt Nam và sản phẩm hàng hóa cùng loại của nước thứ ba quá cảnh qua Việt Nam vào Trung Quốc.
 Lý giải cho động thái này, phía Trung Quốc cho biết quyết định được đưa ra dựa trên tình hình về các loại dịch bệnh gia súc, gia cầm của Việt Nam cũng như căn cứ theo Quy định kiểm dịch xuất nhập khẩu .
 Đồng thời, cơ quan giám sát chất lượng của nước này cũng cho hay, chỉ có các quốc gia và khu vực nằm trong “Danh sách cho phép nhập khẩu kiểm nghiệm kiểm dịch các sản phẩm từ thịt” mới được phép xuất khẩu các sản phẩm từ thịt động vật vào Trung Quốc.
A in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cùng Vincom Center đón mùa yêu thương (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Mánh khóe găm hàng của các chủ cây xăng (6/3) Tân niên vạn lộc: “Dễ chơi, dễ trúng” với 9 tỷ đồng giải thưởng (6/3) Các bài đã đăng Loay hoay ứng phó giữa vòng xoáy giá gas (6/3) SHB được tăng trưởng tín dụng 17% (6/3) Vàng giảm nhẹ theo xu hướng thế giới (6/3) Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! (6/3) Báo Dân trí điện tử đạt hơn 80 triệu lượt truy cập trong tháng 2 (5/3) VietnamAirlines giảm 50% giá vé đi quốc tế và nội địa (5/3) Cơ hội đầu tư hiệu quả (5/3) Giá vàng “đi ngang" nghe ngóng (5/3) "Xây nhà trọn gói" - Giải pháp cho cuộc sống hiện đại (5/3) Giá gas giảm nhẹ (3/3) Tiêu điểm Loay hoay ứng phó giữa vòng xoáy giá gas Báo Dân trí điện tử đạt hơn 80 triệu lượt truy cập trong tháng 2 Ngành bán lẻ Việt Nam: Đừng là "hải đội thuyền thúng" ra khơi Chọn mua cây lau nhà thông minh 360 độ Siêu lừa bất động sản bỏ trốn, nạn nhân kêu cứu Bộ trưởng Bộ Quốc phòng Ly kỳ hành trình tìm người trúng ô tô 300 triệu Chương trình siêu khuyến mại đầu tiên của AirAsia trong năm 2012 Giữa thủ đô, rết độc mua dễ như rau Đến lượt sữa "Cô gái Hà Lan" tăng giá Nhộn nhịp chương trình “Vì an toàn trẻ em” tại Big C Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 06/03/2012 - 09:04 Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? (Dân trí) - Dư luận lo ngại việc Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự có thể lại khuấy động căng thẳng trong vùng tây Thái Bình Dương, nhưng cũng có ý kiến cho rằng động thái quân sự mới nhất của Bắc Kinh không phải là dấu hiệu gì gây báo động.
 >> Trung Quốc tiếp tục chi mạnh cho quốc phòng trong năm 2012 Giới chuyên gia quân sự cho rằng ngân sách quốc phòng chính thức của Trung Quốc được công bố thấp hơn chi phí thực tế Ngày 4/3, Trung Quốc thông báo ngân sách quốc phòng trong năm 2012 sẽ tăng mạnh 11,2%, lên tới 670,27 tỷ Nhân dân tệ (gần 110 tỷ USD), thấp hơn so với mức tăng 12,7% trong năm ngoái.
 Tỷ lệ tăng chi phí quân sự của Trung Quốc năm nay cao hơn cả mức tăng trưởng 9,2% của tổng sản phẩm nội địa trong năm 2011.
 Giới phân tích cho rằng Trung Quốc tăng ngân sách quốc phòng năm nay ít hơn năm ngoái là nhằm giảm bớt lo ngại của Mỹ và khu vực về khả năng quân sự ngày càng mạnh của nước này.
 Nhưng giới chuyên gia quân sự cho rằng ngân sách quốc phòng chính thức của Trung Quốc được công bố thấp hơn chi phí thực tế.
 Ông Willy Lam thuộc đại học Trung Hoa, ở Hồng Kông, cho rằng “ngân sách thực sự cao khoảng gấp hai lần”.
 “Hầu hết các nước đều biết rằng ngân sách quốc phòng thực sự của Trung Quốc ít nhất là gấp đôi con số vừa được công bố.
 Chi phí cho hiện đại hóa quân đội đã không được tính trong ngân sách công khai mà bao gồm lương trả cho nhân viên quốc phòng và các khoản cho trang thiết bị hiện tại”, ông nói.
 Theo số liệu chính thức, ngân sách quốc phòng Trung Quốc đã tăng 12,7% năm 2011 và 7,5% năm 2010, nhưng trong hai thập niên qua, tỷ lệ này thường xuyên vượt quá 10% mỗi năm.
 Tạp chí chuyên về Quốc phòng Jane’s Defense có cùng thẩm định: Từ nay đến 2015, ngân sách quốc phòng của Trung Quốc sẽ tăng gấp đôi và có thể lên tới 226 tỷ USD.
 Trung Quốc thì biện minh rằng khoản chi quốc phòng 2012 tăng là do công nghệ quân sự của họ chậm so với Mỹ từ 20 đến 30 năm và việc tăng cường chi phí cho hiện đại hóa bộ máy quân sự chỉ nhằm mục đích thuần túy phòng vệ.
 Tuy nhiên, lâu nay, Trung Quốc không giấu giếm là đang tìm mọi cách phát triển các phương tiện mở rộng tầm hoạt động quân sự, như kế hoạch chế tạo máy bay tiêm kích ném bom tàng hình J-20, dự án đóng nhiều hàng không mẫu hạm, chế tạo tên lửa đạn đạo tầm xa có thể tấn công tàu chiến.
 Mục tiêu trước mặt của Trung Quốc là bảo vệ vùng biển bao quanh, từ Hoàng Hải cho đến Biển Đông.
 Còn mục tiêu cuối cùng của Trung Quốc là nhắm vào Mỹ, cho dù Bắc Kinh tuyên bố không hề có ý định cạnh tranh sức mạnh quân sự với Washington.
 Và như vậy là cho dù mức tăng ngân sách quốc phòng năm 2012 thấp hơn năm 2011, nhưng vẫn có thể châm ngòi cho những lo ngại trong khu vực - nơi mà Bắc Kinh ngày càng tỏ rõ thái độ quyết đoán khẳng định chủ quyền tại những khu vực đang có tranh chấp.
 Các nước láng giềng châu Á đã rất lo ngại về động thái tăng cường sức mạnh quân sự của Bắc Kinh và mức tăng hai con số lần này có thể càng khiến Nhật Bản và Ấn Độ nhấp nhổm.
 “Trung Quốc chia sẻ biên giới trên đất liền với 14 nước.
 Sẽ rất có ý nghĩa khi một nước trong vị trí như vậy duy trì một sức mạnh quân sự vượt trội”, ông Kazuya Sakamoto, giáo sư nghiên cứu an ninh quốc tế thuộc Đại học Osaka ở Nhật Bản nói.
 Tokyo đã chất vấn ý định quân sự của Bắc Kinh.
 Báo cáo do chính phủ tài trợ được công bố tháng trước cảnh báo rằng thái độ kiên quyết của Bắc Kinh ở Biển Đông có thể lặp lại ở các vùng biển lân cận khác.
 Với diễn biến mới nhất, giới phân tích khu vực thậm chí còn cho rằng hành động của Trung Quốc sẽ đẩy các nước láng giềng đến gần hơn với Mỹ, vào lúc Mỹ tìm cách tăng cường sự hiện diện quân sự tại đây.
 Chiến lược phát triển quân đội nhanh chóng của Trung Quốc đã gây quan ngại cho cả Mỹ dù Bắc Kinh vẫn nói rằng quá trình hiện đại hóa quân sự của họ chỉ đơn thuần mang mục đích phòng vệ.
 Cuối năm ngoái, Bộ Quốc phòng Mỹ công bố báo cáo cho thấy công cuộc phát triển quân đội của Trung Quốc dường như nhằm ngăn không cho các cường quốc bên ngoài can thiệp vào bất kỳ mâu thuẫn nào có thể có trong tương lai với Đài Loan.
 Nhưng trong khi có nhiều ý kiến lo ngại, Philippines tuyên bố động thái quốc phòng mới nhất của Bắc Kinh “không gây báo động”.
 Người phát ngôn Bộ Quốc phòng Philippines, ông Peter Paul Galvez, hôm qua tuyên bố với báo giới rằng: “Trung Quốc – hay bất kỳ nước nào khác – được quyền chi nhiều hay ít cho quốc phòng tùy thuộc vào nhu cầu của nước mình.
 Điều này không phải là dấu hiệu là tập trung nỗ lực cho khu vực đang tranh chấp ở biển Tây Philippines (Biển Đông)”.
 Ông này khẳng định: “Philippines vẫn kiên định lập trường giữ mối quan hệ tốt với Trung Quốc.
 Chúng tôi chỉ có những vấn đề cụ thể liên quan đến tranh chấp ở Trường Sa cần giải quyết”.
 Trà Giang Theo The News International, BusinessWorld Online Editio in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới của vụ đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Obama, Netanyahu họp thượng đỉnh tại Nhà Trắng, vẫn bất đồng về Iran (6/3) Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông (6/3) Chìm tàu chở dầu ở Hy Lạp (6/3) Putin nói gì về những giọt lệ trong chiến thắng? (6/3) Hàng ngàn người biểu tình tại Mátxcơva hậu bầu cử (5/3) Phản ứng của các nước về chiến thắng của ông Putin (5/3) Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất (5/3) Ủy ban bầu cử Nga tuyên bố ông Putin đắc cử tổng thống (5/3) Pakistan thử thành công tên lửa đạn đạo (5/3) Kremlin lệnh xét lại vụ xử cựu trùm dầu mỏ Khodorkovsky (5/3) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? - Đông Á - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 06/03/2012 - 09:04 Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? (Dân trí) - Dư luận lo ngại việc Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự có thể lại khuấy động căng thẳng trong vùng tây Thái Bình Dương, nhưng cũng có ý kiến cho rằng động thái quân sự mới nhất của Bắc Kinh không phải là dấu hiệu gì gây báo động.
 >> Trung Quốc tiếp tục chi mạnh cho quốc phòng trong năm 2012 Giới chuyên gia quân sự cho rằng ngân sách quốc phòng chính thức của Trung Quốc được công bố thấp hơn chi phí thực tế Ngày 4/3, Trung Quốc thông báo ngân sách quốc phòng trong năm 2012 sẽ tăng mạnh 11,2%, lên tới 670,27 tỷ Nhân dân tệ (gần 110 tỷ USD), thấp hơn so với mức tăng 12,7% trong năm ngoái.
 Tỷ lệ tăng chi phí quân sự của Trung Quốc năm nay cao hơn cả mức tăng trưởng 9,2% của tổng sản phẩm nội địa trong năm 2011.
 Giới phân tích cho rằng Trung Quốc tăng ngân sách quốc phòng năm nay ít hơn năm ngoái là nhằm giảm bớt lo ngại của Mỹ và khu vực về khả năng quân sự ngày càng mạnh của nước này.
 Nhưng giới chuyên gia quân sự cho rằng ngân sách quốc phòng chính thức của Trung Quốc được công bố thấp hơn chi phí thực tế.
 Ông Willy Lam thuộc đại học Trung Hoa, ở Hồng Kông, cho rằng “ngân sách thực sự cao khoảng gấp hai lần”.
 “Hầu hết các nước đều biết rằng ngân sách quốc phòng thực sự của Trung Quốc ít nhất là gấp đôi con số vừa được công bố.
 Chi phí cho hiện đại hóa quân đội đã không được tính trong ngân sách công khai mà bao gồm lương trả cho nhân viên quốc phòng và các khoản cho trang thiết bị hiện tại”, ông nói.
 Theo số liệu chính thức, ngân sách quốc phòng Trung Quốc đã tăng 12,7% năm 2011 và 7,5% năm 2010, nhưng trong hai thập niên qua, tỷ lệ này thường xuyên vượt quá 10% mỗi năm.
 Tạp chí chuyên về Quốc phòng Jane’s Defense có cùng thẩm định: Từ nay đến 2015, ngân sách quốc phòng của Trung Quốc sẽ tăng gấp đôi và có thể lên tới 226 tỷ USD.
 Trung Quốc thì biện minh rằng khoản chi quốc phòng 2012 tăng là do công nghệ quân sự của họ chậm so với Mỹ từ 20 đến 30 năm và việc tăng cường chi phí cho hiện đại hóa bộ máy quân sự chỉ nhằm mục đích thuần túy phòng vệ.
 Tuy nhiên, lâu nay, Trung Quốc không giấu giếm là đang tìm mọi cách phát triển các phương tiện mở rộng tầm hoạt động quân sự, như kế hoạch chế tạo máy bay tiêm kích ném bom tàng hình J-20, dự án đóng nhiều hàng không mẫu hạm, chế tạo tên lửa đạn đạo tầm xa có thể tấn công tàu chiến.
 Mục tiêu trước mặt của Trung Quốc là bảo vệ vùng biển bao quanh, từ Hoàng Hải cho đến Biển Đông.
 Còn mục tiêu cuối cùng của Trung Quốc là nhắm vào Mỹ, cho dù Bắc Kinh tuyên bố không hề có ý định cạnh tranh sức mạnh quân sự với Washington.
 Và như vậy là cho dù mức tăng ngân sách quốc phòng năm 2012 thấp hơn năm 2011, nhưng vẫn có thể châm ngòi cho những lo ngại trong khu vực - nơi mà Bắc Kinh ngày càng tỏ rõ thái độ quyết đoán khẳng định chủ quyền tại những khu vực đang có tranh chấp.
 Các nước láng giềng châu Á đã rất lo ngại về động thái tăng cường sức mạnh quân sự của Bắc Kinh và mức tăng hai con số lần này có thể càng khiến Nhật Bản và Ấn Độ nhấp nhổm.
 “Trung Quốc chia sẻ biên giới trên đất liền với 14 nước.
 Sẽ rất có ý nghĩa khi một nước trong vị trí như vậy duy trì một sức mạnh quân sự vượt trội”, ông Kazuya Sakamoto, giáo sư nghiên cứu an ninh quốc tế thuộc Đại học Osaka ở Nhật Bản nói.
 Tokyo đã chất vấn ý định quân sự của Bắc Kinh.
 Báo cáo do chính phủ tài trợ được công bố tháng trước cảnh báo rằng thái độ kiên quyết của Bắc Kinh ở Biển Đông có thể lặp lại ở các vùng biển lân cận khác.
 Với diễn biến mới nhất, giới phân tích khu vực thậm chí còn cho rằng hành động của Trung Quốc sẽ đẩy các nước láng giềng đến gần hơn với Mỹ, vào lúc Mỹ tìm cách tăng cường sự hiện diện quân sự tại đây.
 Chiến lược phát triển quân đội nhanh chóng của Trung Quốc đã gây quan ngại cho cả Mỹ dù Bắc Kinh vẫn nói rằng quá trình hiện đại hóa quân sự của họ chỉ đơn thuần mang mục đích phòng vệ.
 Cuối năm ngoái, Bộ Quốc phòng Mỹ công bố báo cáo cho thấy công cuộc phát triển quân đội của Trung Quốc dường như nhằm ngăn không cho các cường quốc bên ngoài can thiệp vào bất kỳ mâu thuẫn nào có thể có trong tương lai với Đài Loan.
 Nhưng trong khi có nhiều ý kiến lo ngại, Philippines tuyên bố động thái quốc phòng mới nhất của Bắc Kinh “không gây báo động”.
 Người phát ngôn Bộ Quốc phòng Philippines, ông Peter Paul Galvez, hôm qua tuyên bố với báo giới rằng: “Trung Quốc – hay bất kỳ nước nào khác – được quyền chi nhiều hay ít cho quốc phòng tùy thuộc vào nhu cầu của nước mình.
 Điều này không phải là dấu hiệu là tập trung nỗ lực cho khu vực đang tranh chấp ở biển Tây Philippines (Biển Đông)”.
 Ông này khẳng định: “Philippines vẫn kiên định lập trường giữ mối quan hệ tốt với Trung Quốc.
 Chúng tôi chỉ có những vấn đề cụ thể liên quan đến tranh chấp ở Trường Sa cần giải quyết”.
 Trà Giang Theo The News International, BusinessWorld Online Editio in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Các bài đã đăng Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông (6/3) Trung Quốc bắt đầu họp quốc hội, hạ mục tiêu tăng trưởng (5/3) Ông Kim Jong-un thăm khu phi quân sự ở biên giới liên Triều (4/3) Hệ thống mạng NASA bị tấn công 13 lần trong năm ngoái (4/3) Trung Quốc tiếp tục chi mạnh cho quốc phòng trong năm 2012 (4/3) Nhật, Trung thi nhau đặt tên cho những hòn đảo tranh chấp (4/3) Philippines, Mỹ chuẩn bị tập trận trên Biển Đông (4/3) Chính trị gia Trung Quốc ngày càng giàu (3/3) Thót tim giải cứu cô gái định nhảy từ tầng 32 tự tử (2/3) Triều Tiên doạ “cuộc chiến thần thánh” với Hàn Quốc (2/3) Tiêu điểm Nhật bỏ chính sách quân sự Chiến tranh Lạnh, đối phó thách thức mới 10 sự kiện nổi bật nhất châu Á năm 2010 “Triều Tiên đào đường hầm, chuẩn bị thử hạt nhân lần 3” Làn sóng xây nhà chọc trời ở Trung Quốc Trung Quốc phát hiện nồi canh xương 2.
400 tuổi Tập trận Mỹ - Nhật: Cuộc phô diễn máy bay, tàu chiến khổng lồ Báo chí nước ngoài và ngày bế mạc đại lễ nghìn năm Tướng Kim Jong Un lần đầu tiên xuất hiện trước truyền thông quốc tế Trung Quốc phản đối khi Nobel Hòa bình được trao cho một tù nhân Tàu cá Trung Quốc va chạm tàu tuần duyên Nhật Bản Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trung Quốc tăng sức mạnh quân sự “không phải do chuyển động của Mỹ” - Châu Mỹ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 29/02/2012 - 13:58 Trung Quốc tăng sức mạnh quân sự “không phải do chuyển động của Mỹ” (Dân trí) - Trung Quốc sẽ tiếp tục tăng cường sức mạnh quân sự, chứ không phải giảm bớt tốc độ, và việc này không phụ thuộc vào các động thái mới đây của Mỹ tái bố trí lực lượng ở châu Á – quan chức quân sự hàng đầu của Mỹ vừa tuyên bố.
 Đô đốc Robert Willard, người đứng đầu Bộ Tư lệnh Thái Bình Dương Mỹ Phát biểu trước Ủy ban Quân vụ thuộc Thượng viện Mỹ ngày hôm qua, Đô đốc Robert Willard, người đứng đầu Bộ Tư lệnh Thái Bình Dương Mỹ, cho rằng chính sách của Washington tái cân bằng đối với khu vực châu Á-Thái Bình Dương đã thu hút sự chú ý của Trung Quốc từ khi nó được tiết lộ vào năm ngoái, nhưng không khiến Bắc Kinh phải tăng cường sức mạnh quân sự.
 “Chúng tôi không cho rằng việc Trung Quốc tăng cường sức mạnh quân sự do do bị ảnh hưởng bởi tuyên bố của Mỹ, mà chúng tôi cũng không mong điều này.
 Tốc độ tăng cường sức mạnh quân sự của Trung Quốc rõ ràng đã không giảm đi”, ông Willard nói.
 “Họ tiếp tục hiện đại hóa các khả năng của mình ở mọi lĩnh vực”, ông nói trước phiên điều trần diễn ra chỉ vài ngày trước khi Trung Quốc được dự báo sẽ tiết lộ ngân sách quân sự năm 2012 tại một cuộc họp thường niên của quốc hội tại Bắc Kinh.
 Theo chiến lược của Mỹ tái bố trí lực lượng theo hướng Đông sau một thập kỷ chiến tranh ở Afghanistan và Iraq, Washington sẽ duy trì các căn cứ quân sự lớn ở Nhật Bản và Hàn Quốc, triển khai tới 2.
500 lính thủy đánh bộ Mỹ ở Australia và tăng cường hợp tác quân sự với Philippines.
 Ông Willard cho rằng Trung Quốc sẽ tự đánh giá mình trong tuyên bố này và sẽ “tiếp tục giám sát rất chặt những hành động của Mỹ”.
 Trong hai thập kỷ qua, Trung Quốc đã duy trì mức tăng kỷ lục 2 con số cho ngân sách dành cho Quân Giải phóng Nhân dân.
 Đô đốc Willard cảnh báo: “Trung Quốc sẽ tiếp tục táo bạo trong chiến lược mở rộng sự hiện diện của họ trong khu vực và trên toàn cầu, và Trung Quốc tiếp tục thách thức Mỹ ở khu vực, trong lĩnh vực biển, an ninh mạng và vũ trụ”.
 Ông nhắc lại “lời ca thán” lâu nay của Lầu Năm Góc rằng quan hệ quân sự-quân sự giữa Mỹ và Trung Quốc “không ở điểm chúng ta muốn”, bất chấp những cam kết tăng cường quan hệ song phương.
 Việt Hà Theo Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Ngoạn mục cảnh đường hầm băng đổ sập tại Argentina (5/3) Tổng thống Venezuela thừa nhận ung thư tái phát (5/3) Lại xả súng tại Mỹ, 13 người bị thương (4/3) Venezuela công bố ảnh Tổng thống Chavez sau ca phẫu thuật ung thư (4/3) Mỹ: Ít nhất 28 người chết vì lốc xoáy (3/3) Giấy khai sinh của Tổng thống Obama “có thể là giả” (2/3) Brazil xôn xao vì quả cầu không gian bí ẩn (1/3) Lốc xoáy càn quét miền trung nước Mỹ, 12 người chết (1/3) Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (29/2) Các bài đã đăng Thêm 2 học sinh thiệt mạng vụ nổ súng trường học Mỹ (29/2) Ngoại trưởng Mỹ: Có thể gọi Tổng thống Syria là tội phạm chiến tranh (29/2) Nổ súng làm chấn động trường trung học Mỹ, 1 người chết (28/2) Tàu chở khách Canada trật bánh, 3 người chết (27/2) Tàu chiến Mỹ bán cho Philippines “vô dụng trong phòng vệ trên biển” (27/2) Nổ trạm nghiên cứu tại Nam Cực, 2 người chết (26/2) Tổng thống Venezuela bay tới Cuba phẫu thuật trong cờ hoa (25/2) Hai máy bay đâm nhau khi diễn tập, 7 lính Mỹ thiệt mạng (24/2) Các nghị sĩ Mỹ bị gửi thư chứa chất bột khả nghi (23/2) Đánh sập cây cầu lịch sử trong tích tắc (23/2) Tiêu điểm Phóng thành công phi thuyền tư nhân vào không gian Tiết lộ của Wikileaks: “Quả bom” dội vào ngành ngoại giao Mỹ “Đột nhập” căn cứ hải quân lớn nhất thế giới R2 - Người máy đầu tiên bay vào vũ trụ Phòng Bầu dục qua các đời tổng thống Mỹ Mỹ “tổng kết” 7 năm cuộc chiến, Iraq với tương lai bề bộn Vì sao người Mỹ nức lòng với đám cưới Chelsea Clinton? Khám phá phòng Bầu dục của Tổng thống Obama 10 thời khắc chính trị truyền cảm hứng nhất thập niên tại Mỹ Tiết lộ ảnh "độc" của "cậu bé Obama" Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
