Giải Nobel Hoá học đã có chủ - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 05/10/2011 - 17:41 Giải Nobel Hoá học đã có chủ (Dân trí) - Nhà khoa học Israel Daniel Shechtman hôm nay đã giành giải thưởng Nobel Hoá học nhờ phát hiện ra cấu trúc giả tinh thể.
 >> Nobel Vật lý 2011 tôn vinh phát hiện về vũ trụ Nhà khoa học Israel Daniel Shechtman.
 Viện Hàn lâm Khoa học Hoàng gia Thụy Điển cho hay phát hiện của ông Shechtman vào năm 1982 đã thay đổi căn bản cách thức các nhà hoá học xem xét thể rắn.
 Trước ngược với những gì các nhà khoa học vẫn tin trước đó rằng các nguyên tử bị nén bên trong các tinh thể theo các cấu trúc đối xứng, ông Shechtman đã chỉ ra rằng các nguyên tử trong một tinh thể có thể bị nén theo một cấu trúc không lặp lại.
 Theo Viện Hàn lâm Khoa học Hoàng gia Thụy Điển, phát hiện của ông Shechtman đã giúp lý giải cấu trúc khảm rất lộn xộn của các tinh thể.
 Với giải thưởng danh giá này, Tiến sĩ Shechtman, từ Viện Công nghệ Israel, sẽ nhận được số tiền thưởng 1,5 triệu USD.
 Nobel Vật lý là giải Nobel thứ 3 được công bố trong mùa giải Nobel năm nay, sau các giải Nobel Y học hôm thứ 2 và Nobel Hoá học hôm qua.
 Người Israel rất “có duyên” với giải Nobel, với 10 giải trong lịch sử 63 năm của nhà nước Do Thái.
 Gần đây nhất, nhà khoa học Israel Ada Yonath cũng giành giải Nobel Hoá học năm 2009 cho công trình nghiên cứu của bà về ribosome.
 3 chính trị gia Israel đã giành giải Nobel Hoà bình, gồm cựu Thủ tướng Menachem Begin vào năm 1978, đương kim Tổng thống Shimon Peres và cựu Thủ tướng Yitzhak Rabin năm 1994.
 An Bình Theo BBC, AP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Nobel 2011: 13 gương mặt với 6 lĩnh vực đóng góp cho thế giới (11/10) Hai người Mỹ đoạt giải Nobel Kinh tế (10/10) Nobel Hòa bình: Dấu ấn nữ quyền và giấc mơ Oslo (10/10) Nobel Hòa bình 2011 vinh danh 3 phụ nữ (7/10) Nobel Văn học xướng tên nhà thơ Thuỵ Điển (6/10) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Mỹ treo thưởng 10 triệu USD cho đầu thủ lĩnh al-Qaeda (5/10) Nga bắt gián điệp Trung Quốc (5/10) Người phụ nữ cứu triệu mạng sống từ thảo dược Trung Hoa (5/10) Nữ công tước gặp bê bối ảnh nude trước đám cưới (5/10) Israel sa thải phó đại sứ tại Washington vì làm lộ tin mật (5/10) ASEAN lập nhóm soạn quy tắc ứng xử ở Biển Đông (5/10) Nga, Trung Quốc phủ quyết nghị quyết Liên hợp quốc về Syria (5/10) 16 người chết do tai nạn hầm mỏ ở Trung Quốc (5/10) Chùm ảnh tuyệt đẹp về thế giới nhỏ bé (5/10) Cơn bão thứ 2 trong tuần đổ bộ vào Trung Quốc (5/10) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giải Nobel Y học được quyết định trao cho người đã mất - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 04/10/2011 - 06:46 Giải Nobel Y học được quyết định trao cho người đã mất (Dân trí) - Ủy Ban Giải Nobel tại Stockholm (Thụy Điển) vừa tuyên bố Giải Nobel Y học năm 2011 sẽ vẫn được trao cho ba nhà khoa học người Canada, người Mỹ và người Pháp, dù một trong số ba khôi nguyên được tặng giải, nhà khoa học Ralph Steinman người Canada, đã qua đời.
 >> Giải Nobel đầu tiên của năm 2011 bị rơi vào tình thế khó >> 3 nhà khoa học chia nhau giải Nobel Y học Các ông Bruce Beutler, Jules Hoffman và Ralph Steinman đoạt Giải Nobel Y học năm 2011.
 Quyết định này được đưa ra tối qua (giờ Thuỵ Điển), sau một cuộc họp khẩn sau khi có tin nhà khoa học Steinman đã qua đời chỉ 3 ngày trước do ung thư tuyến tụy.
 Ủy Ban Giải Nobel nhóm họp để giải quyết trường hợp mà họ gọi là chưa từng xảy ra từ trước tới nay.
 Ông Ralph Steinman và các khoa học gia Bruce Beutler của Mỹ, Jules Hoffman của Pháp đã được chọn để nhận giải thưởng này nhờ công trình gia tăng sự hiểu biết về hệ miễn nhiễm.
 Kết quả này đã giúp phát triển nhiều loại vaccine chống lại nhiều bệnh truyền nhiễm.
 Ngoài ra, trong tương lai, phát hiện của họ có thể giúp trị bệnh ung thư hữu hiệu hơn.
 Theo các quy định của Ủy ban Giải Nobel thì không thể truy tặng giải cho của một người đã mất.
 Tuy nhiên, Ủy ban diễn giải quy luật này có nghĩa là Giải Nobel không thể được cố ý truy tặng sau khi người trong cuộc đã chết.
 Vì quyết định tặng giải cho nhà khoa học Steiman được thực hiện khi mọi người tin rằng ông còn sống, cho nên tên tuổi những người thắng cuộc sẽ không thay đổi.
 Viện Hàn lâm Khoa học Hoàng gia Thụy Điển sẽ công bố người đoạt giải Vật lý học vào ngày hôm nay, 4/10, và Hóa học vào ngày mai.
 Tiếp đó là giải Nobel Văn Học ngày 6/10 và Nobel Hòa bình ngày 7/10.
 Một giải thưởng về kinh tế được trao để tưởng nhớ ông Alfred Nobel sẽ được thông báo vào ngày 10/10.
 Các giải thưởng Nobel được thiết lập bởi ông Alfred Nobel, một nhà công nghiệp Thụy Điển giàu có đã phát minh ra thuốc nổ.
 Các giải Nobel đầu tiên được trao vào năm 1901.
 Nhật Mai Theo Reuters, AP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Nobel 2011: 13 gương mặt với 6 lĩnh vực đóng góp cho thế giới (11/10) Hai người Mỹ đoạt giải Nobel Kinh tế (10/10) Nobel Hòa bình: Dấu ấn nữ quyền và giấc mơ Oslo (10/10) Nobel Hòa bình 2011 vinh danh 3 phụ nữ (7/10) Nobel Văn học xướng tên nhà thơ Thuỵ Điển (6/10) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Cháy nhà máy hoá chất, khói độc bao trùm bang Texas của Mỹ (4/10) Giải Nobel đầu tiên của năm 2011 bị rơi vào tình thế khó (3/10) 3 nhà khoa học chia nhau giải Nobel Y học (3/10) Tìm thấy 9 tấn vũ khí hoá học ở Libya (3/10) Du khách Mỹ bị bắt cóc ở Philippines được phóng thích (3/10) Nhật lần đầu phát hiện phóng xạ pluton ngoài Fukushima I (3/10) Nobel Y học “mở màn” mùa giải Nobel (3/10) Mạng lưới Haqqani bác tin ám sát cựu Tổng thống Afghanistan (3/10) 19 người chết trong vụ thảm sát ở Nigeria (3/10) Trung Quốc giảm phụ thuộc vào Nga về vũ khí (3/10) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giải pháp cho nhóm đối tượng đang chịu nhiều hi sinh nhất - Giáo dục - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Hai, 06/02/2012 - 09:08 Bạn đọc viết: Giải pháp cho nhóm đối tượng đang chịu nhiều hi sinh nhất (Dân trí) - Quan điểm của tôi vấn đề ùn tắc giao thông của các thành phố lớn Việt Nam vẫn là ý thức của người tham gia giao thông là chính chứ không phải là giờ làm, giờ học, giờ kinh doanh của người dân.
 >> Không nên hy sinh quyền lợi của học sinh >> Sao lại thay đổi giờ học của chúng cháu? >> Đổi giờ học ảnh hưởng đến sức khỏe và khả năng học tập của học sinh Sau ba ngày thực hiện Quyết định số 315/QĐ-BHXH ngày 16/1/2012 của UBND thành phố Hà Nội về việc điều chỉnh giờ làm việc, học tập, kinh doanh trên địa bàn thành phố Hà Nội, tình hình giao thông giờ cao điểm và sự xáo trộn cuộc sống của các gia đình đang là vấn đề được nhiều người quan tâm.
 Tan học từ lúc 17h15 nhưng vì đến 19h mới tan nên nhiều HS trường DL Lương Thế Vinh phải vào căng tin ăn mì gói chờ giờ về.
 (Ảnh: Nguyễn Hùng) Quan điểm của tôi vấn đề ùn tắc giao thông của các thành phố lớn Việt Nam vẫn là ý thức của người tham gia giao thông là chính chứ không phải là giờ làm, giờ học, giờ kinh doanh của người dân.
 Thời gian thực thi Quyết định mới bắt đầu, chưa thể đánh giá tác động và hiệu quả để rút kinh nghiệm và điều chỉnh lại cho phù hợp với tình hình thực tiễn nhưng đã có thể thấy rất nhiều sự bất cập cho một số nhóm đối tượng, đặc biệt là nhóm đối tượng học sinh cấp 3, sinh viên đại học và giáo viên, cán bộ, viên chức làm việc trong các trường học.
 Theo tôi, Hà Nội cần điều chỉnh lại giờ cho nhóm đối tượng này phù hợp với tình hình thực tế mà vẫn đảm bảo sự lệch giờ giữa các nhóm đối tượng như sau: Giờ bắt đầu vẫn giữ nguyên là 7h00 sáng, giờ kết thúc nên điều chỉnh sớm vào 16h (4 giờ chiều).
 Tại sao họ bắt đầu sớm lại không cho họ kết thúc sớm? Thứ nhất, đời sống của người dân ở các thành phố lớn cho thấy họ thường đi ra khỏi nhà và về nhà khi kết thúc công việc của một ngày, kể cả các cháu nhỏ.
 Như vậy, để thời gian nghỉ trưa của nhóm đối tượng này nhiều là rất lãng phí, đôi khi không biết làm gì mà thời gian buổi tối lại rất cần thiết cho việc học hành, soạn bài, đoàn tụ gia đình trong bữa cơm tối….
 Thứ hai, đối tượng học sinh cấp 3 và sinh viên đại học là lứa tuổi đã có thể tự lo cho cuộc sống của mình và của gia đình.
 Các cháu đi học không cần bố, mẹ đưa đón, có thể tự về nhà, trông nhà và lo nấu cơm cho cả gia đình.
 Như vậy, để các cháu tan học sớm không ảnh hưởng gì đến giao thông, đến giờ làm việc của bố, mẹ (tất nhiên trách nhiệm giáo dục, quản lý con, dạy con tự lập là thuộc về bố, mẹ), các cháu về nhà sớm có thể lo học hành, đi đón em tiểu học, mẫu giáo ở trường, có thể giúp bố, mẹ chuẩn bị bữa tối cho cả gia đình.
 Ngược lại, như bây giờ, quả là bất cập và ảnh hưởng rất nhiều đến sinh hoạt của các cháu.
 Thời gian các cháu ở bên ngoài ngôi nhà của mình quá nhiều, đi quá sớm và về thì quá muộn, mệt mỏi ảnh hưởng đến kết quả học tập và sinh hoạt của lứa tuổi đang phát triển cả về tâm sinh lý.
 Bố mẹ chi lo cho giờ con đi học học và ngóng con vào 7h tối, về nhà lao vào mâm cơm ăn, không có thời gian rảnh rỗi để cùng mẹ làm công việc nữ công gia chánh.
 Là người mẹ có con gái lại đi làm cả ngày, tôi rất lo cho con, lo con gái tôi 13 tiếng sinh hoạt bên ngoài ngôi nhà liệu có an toàn, việc cá nhân có đảm bảo không, trong khi như hiện nay, cháu về nhà đi đón em đang học tiểu học, chuẩn bị cơm cho cả gia đình về sum họp.
 Thực hiện giờ như thế này, không còn thời gian để tôi dạy cháu các công việc nữ công gia chánh để chuẩn bị cho tuổi trưởng thành vì thời gian ở nhà quá ít lại còn lo việc học vất vả.
 Còn đối tượng là giáo viên của các trường tan sớm không ảnh hưởng gì đến giao thông, bù vào thời gian đã phải đi làm sớm, đảm bảo 100% giáo viên sẽ chọn thời gian tan tầm sớm nhất so với các nhóm đối tượng khác.
 Vậy điều chỉnh cho nhóm đối tượng này thực hiện giờ bắt đầu sớm, giờ kết thúc sớm là hợp lý, đúng với quy luật bù trừ của tự nhiên.
 Tôi chắc chắn sẽ nhận được sự ủng hộ của toàn bộ nhóm đối tượng này.
 Còn lại, các nhóm đối tượng khác giữ nguyên như Quyết định 315 là hợp lý, có sự thay đổi giờ sinh hoạt một chút nhưng không đáng kể có thể khắc phục được vì lợi ích chung.
 Thiết nghĩ, các nhà Lãnh đạo cần xem xét, điều chỉnh lại cho phù hợp, giải quyết được các vấn đề bất cập chứ không thể đưa giao thông lên hàng đầu và để một số nhóm đối tượng phải hi sinh quá nhiều! Bùi Thị Liên lienphapche@gmail.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Dạy con đứng lên sau vấp ngã (5/3) AlanPhan: Dạy con khó hơn điều hành doanh nghiệp (3/3) Xin đừng lãng phí “nguyên khí của quốc gia”… (1/3) Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ (1/3) Ý tưởng về cải cách giáo dục phổ thông (24/2) Ứng dụng thiết thực của đánh giá Thông minh xã hội (17/2) Thông minh xã hội? (15/2) Các bài đã đăng Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà (5/2) Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? (4/2) Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà (3/2) Thay đổi giờ học sẽ kéo theo sự mất cân bằng trong một số công việc (30/1) Còn nhiều nỗi niềm giáo dục (30/1) Tâm sự của người thầy (28/1) Nếu lương tôi 15 triệu/tháng, xin hứa sẽ dành tâm huyết cho nghề giáo! (27/1) Lại những chuyện trăn trở về ngành giáo dục (27/1) Đầu năm, mong muốn Đại học nước nhà sẽ được nâng cấp (26/1) Ngày xuân, lại bàn về lợi ích đọc sách (20/1) Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giải quyết mâu thuẫn bằng súng, hai thanh niên nguy kịch - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Hai, 20/02/2012 - 08:17 Nghệ An: Giải quyết mâu thuẫn bằng súng, hai thanh niên nguy kịch (Dân trí) - Một nhóm thanh niên có mâu thuẫn kéo nhau xuống đường đê Tả Lam (xã Hưng Hòa, TP Vinh, Nghệ An) giải quyết bằng.
 Cơ quan cảnh sát điều tra CA tỉnh Nghệ An cho biết, vụ việc nói trên xảy ra vào khoảng 19 giờ tối ngày 15/2/2012, tại đường đê Tả Lam thuộc địa phận xã Hưng Hòa, TP Vinh.
 Vào giờ trên, có 2 nhóm đối tượng sử dụng súng, dao kiếm kéo nhau xuống đường tránh để giải quyết mâu thuẫn.
 Tại đây, người dân phát hiện và kịp thời báo với lực lượng CS113 - CA Nghệ An.
 Nhận được tin báo, CS 113 đã có mặt tại hiện trường, đồng thời ngăn chặn, can thiệp và bắt giữ đối tượng Nguyễn Công Tuấn (SN 1965, trú khối 15, P.
 Bến Thủy, TP Vinh) cùng một số đối tượng khác và 4 chiếc xe taxi.
 Trước khi bị bắt, Tuấn đã nổ súng làm trọng thương hai người là Hồ Đức Thắng và Hồ Đức Ngọc, trú tại xã Hưng Hòa, TP Vinh, Nghệ An.
 Thắng và Ngọc được người dân đưa đi cấp cứu tại BVĐK tỉnh Nghệ An.
 Tại đây, qua kiểm tra trong người đối tượng Nguyễn Công Tuấn, CS113 đã thu giữ 1 khẩu súng bắn đạn cao su và hơi cay; 2 viên đạn, đồng thời tạm giữ 4 taxi liên quan chở các đối tượng và hung khí gây án tại địa bàn xã Hưng Hòa.
 Các tài xế taxi liên quan đến vụ việc trên gồm: Trịnh Xuân Cường (1987, trú xã Hưng Lợi, huyện Hưng Nguyên, Nghệ An - tài xế taxi Mai Linh); Phan Quang Hùng (SN 1984, trú phường Cửa Nam, TP Vinh - tài xế taxi Vạn Xuân BKS: 37S-2139); Trần Thế Lộc (SN 1985, trú Mỹ Đoài, xã Thượng Lộc, huyện Can Lộc, Hà Tĩnh - tài xế taxi BKS: 38A-011.
81); Nguyễn Quang Quyền (SN 1984, trú Đoàn Kết, xã Thiên Lộc, huyện Can Lộc, Hà Tĩnh - tài xế taxi BKS: 38N-1462).
 Tại cơ quan điều tra, Nguyễn Công Tuấn thành khẩn khai nhận: do trước đó vào sáng 15/2, 2 nhóm của Tuấn và Ngọc có mâu thuẫn, dùng dao kiếm để chém nhau.
 Chiều tối cùng ngày, Tuấn và đồng bọn thuê taxi chở xuống địa bàn xã Hưng Hòa để thanh trừng tiếp và bị CS 113 - CA Nghệ An tóm gọn.
 Hiện vụ việc đang được CA Nghệ An tiếp tục điều tra làm rõ.
 Lany Nguyễn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Lời khai đối tượng sát hại chủ tiệm vàng Vững Bắc (20/2) Kẻ gian đột nhập trường học, trộm hụt 14 bộ máy vi tính (20/2) Bắt 2 đối tượng làm CSGT hy sinh (19/2) Hành trình phá án vụ sát hại chủ tiệm vàng Vững Bắc (19/2) Cha dượng lấy búa đập đầu con vợ (19/2) Hai bóng hồng lừa đảo hàng trăm tỷ đồng sa lưới pháp luật (19/2) Cận cảnh nghi phạm sát hại dã man chủ tiệm vàng Vững Bắc (19/2) Khách hàng bị bảo vệ Big C Hải Dương đánh nhập viện (19/2) Băng siêu trộm bình ắc quy xe tải sa lưới (19/2) Nghi phạm sát hại chủ tiệm vàng Vững Bắc ra đầu thú (19/2) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giải quyết từ gốc tình trạng ùn tắc giao thông - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 07/02/2012 - 16:19 Giải quyết từ gốc tình trạng ùn tắc giao thông (Dân trí) - Trước hết tôi rất hoan nghênh bài viết của TS Nguyễn Quang Đức về các giải pháp cơ bản để giảm ùn tắc.
 Bài viết này nêu lên hướng giải quyết phù hợp với xu thế phát triển kết cấu hạ tầng các đô thị trên thế giới.
 >> Nên xúc tiến những giải pháp cơ bản chống ùn tắc giao thông Ảnh minh họa (nguồn ảnh: internet) Tôi thấy ở Pháp người ta xây dựng đô thị, kết cấu hạ tầng từ cách đây hàng trăm năm nhưng đến nay vẫn không lạc hâu.
 Nước Pháp là 1 nước châu âu điển hình cho việc qui hoạch đô thị và phát triển đô thị.
 Những thành phố mà tôi đến đều có cấu trúc như TS Đức đã nêu.
 Tôi có thời gian sống ở châu Âu khoảng 10 năm, đã từng sống hoặc ghé thăm các nước Pháp, Thụy sỹ, Ý, Đức….
 thì thấy đều rất ấn tượng về sự phát triển đô thị có những nét tương đồng như sau: 1.
 Trung tâm thành phố chỉ là các cơ quan đầu não của thành phố và Trung ương, ngoài ra có thêm 1-2 trung tâm thương mại tầm cỡ quốc gia và 1 số điểm văn hóa đặc thù 2.
 Ngoại ô bao gồm các trường Đại học, Cao đẳng, các siêu thị bình dân, các nhà ga tàu lửa, xe khách… 3.
 Cũng ở ngoại ô là các khu dân cư theo thứ tự xa dần thì giảm dần về giá trị được xây dựng cơ bản, có đầy đủ cơ sở hạ tầng, nhà trường, bệnh viện và khu vui chơi giải trí đảm bảo cuộc sống cho người thu nhập trung bình và thấp… 4.
 Một việc hết sức quan trọng là hệ thống giao thông và phương tiện đi lại phù hợp để có thể di chuyển vào thành phố mà không cần nghĩ đến phương tiện cá nhân vì nó thuận lợi và rẻ tiền hơn nhiều làn.
 Ví dụ hiện nay chúng ta có tuyến đường cao tốc dài và đẹp nhất nước là Đại lộ Thăng Long nhưng hiệu quả sử dụng quá thấp.
 Nếu tới đây chúng ta đưa các trường đại học và 1 số bệnh việc lên Đường Láng Hòa Lạc thì hệ thống xe buýt và thậm chí 1 tuyến tàu điện nổi (tramway) là việc làm cần thiết và phù hợp.
 Tôi rất đồng tình với TS Đức là chúng ta không tập trung kinh phí để bồi thường giải phóng mặt bằng mà nên tập trung kinh phí để giải quyết các vấn đề này cho triệt để.
 Đây là những việc rất căn bản cần sự giúp đỡ mạnh mẽ và quyết liệt của chính phủ.
 Có thể chúng ta cần 5 năm để ổn định kinh tế và phát triển thủ đô trong nhiều năm tới thì cũng nên làm vì những giải pháp dài hơi và bền vững.
 Trước mắt, các giải pháp đang được xúc tiến chỉ là giải pháp tình thế, tạm thời chứ không giải quyết được những vấn đề căn bản; hơn nữa, còn gây ra những hệ lụy khác.
 Thí dụ việc đổi giờ học và giờ làm gây ra nhiều khó khăn cho đối tượng tham gia giao thông là trẻ em thì đó việc làm thật không nên vì các em cần được ưu tiên theo ý nghĩa nhân đạo cũng như các em là tương lai của đất nước, của mọi gia đình.
 Theo tôi suy nghĩ, trước mắt, chúng ta nên tiếp tục xúc tiến việc phân làn đường một cách hợp lý, tăng cường giaó dục và kiểm tra việc chấp hành luật lệ giao thong; cũng có thể điều chỉnh 2 đối tượng là các trường đại học cao đẳng và Ngân hàng.
 Thí dụ: Các trường đại học và cao đẳng sẽ học và làm việc ngày Thứ 7 và Chủ nhật và nghỉ 2 ngày là Thứ 2 và Thứ 3 .
 Các ngân hàng sẽ làm việc ngày Thứ 7 và Chủ nhật và nghỉ 2 ngày là Thứ 5 và Thứ 6 .
 Đức đã nêu khá rõ và chi tiết nên tôi không nhắc lại như cấm xe, đổi giờ, quy định ngày cho đi biển số chẵn, biển lẻ, thuế lưu hành ….
là những việc làm cần cân nhắc thêm xem có vi phạm quyền của con người và ảnh hưởng đến sự phát triển của đất nước, gây ra những tác động tiêu cực hay không.
 Trịnh Văn Tuấn (CASRAD) LTS Dân trí - Tư duy theo kiểu manh mún vốn là căn bệnh của những xã hội nông nghiệp lạc hậu.
 Tuy đất nước ta đã có quá trình đổi mới hơn ¼ thế kỷ, nhưng vẫn còn rớt lại tàn dư của lối tư duy này, cho nên xây dựng và mở rộng hàng loạt đô thị với kết cấu hạ tầng chưa hợp lý, thiếu sự tính toán toàn diện cũng như thiếu nhìn xa trông rộng, dẫn tới hậu quả phải khắc phục nạn ùn tắc xe cộ một cách bị động và bằng những biện pháp chắp vá.
 Vì vậy, muốn khắc phục từ gốc tình trạng ùn tắc giao thông của Hà Nội và TP Hồ Chí Minh, cần giải quyết một cách căn bản, toàn diện từ việc điều chỉnh quy hoạch tổng thể đến việc phân bố mật độ dân cư và các biện pháp xây dựng kết cấu hạ tầng có tầm nhìn lâu dài.
 Bài viết trên đây cũng như bài viết trước đây của TS.
 Nguyễn Quang Đức đã đề cập những giải pháp cơ bản đó.
 Mong rằng những ý kiến đề xuất này được Chính phủ và thành phố Hà Nội xem xét và sớm cho thực hiện những giải pháp cơ bản để tiến tới giải quyết từ gốc tình trạng ùn tắc giao thông ở những thành phố lớn.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Có nỗi khổ nào như bỗng dưng.
 không có nước (7/2) Ưu tiên cho giáo dục hơn giao thông (7/2) Quyết định đổi giờ học chưa được cân nhắc kỹ (7/2) Đổi giờ học, giờ làm: Cần thời gian kiểm chứng tính thực tế (7/2) Vẫn còn đó những hình ảnh không đẹp từ lễ hội (6/2) Giải pháp cho nhóm đối tượng đang chịu nhiều hi sinh nhất (6/2) Chỉ đạo cụ thể của Thủ tướng về vụ ông Vươn: Thông điệp về quyết tâm của Chính phủ (5/2) Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà (5/2) Không nên hy sinh quyền lợi của học sinh (4/2) Sao lại thay đổi giờ học của chúng cháu? (4/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giải quyết từ gốc tình trạng ùn tắc giao thông - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Ba, 07/02/2012 - 16:19 Giải quyết từ gốc tình trạng ùn tắc giao thông (Dân trí) - Trước hết tôi rất hoan nghênh bài viết của TS Nguyễn Quang Đức về các giải pháp cơ bản để giảm ùn tắc.
 Bài viết này nêu lên hướng giải quyết phù hợp với xu thế phát triển kết cấu hạ tầng các đô thị trên thế giới.
 >> Nên xúc tiến những giải pháp cơ bản chống ùn tắc giao thông Ảnh minh họa (nguồn ảnh: internet) Tôi thấy ở Pháp người ta xây dựng đô thị, kết cấu hạ tầng từ cách đây hàng trăm năm nhưng đến nay vẫn không lạc hâu.
 Nước Pháp là 1 nước châu âu điển hình cho việc qui hoạch đô thị và phát triển đô thị.
 Những thành phố mà tôi đến đều có cấu trúc như TS Đức đã nêu.
 Tôi có thời gian sống ở châu Âu khoảng 10 năm, đã từng sống hoặc ghé thăm các nước Pháp, Thụy sỹ, Ý, Đức….
 thì thấy đều rất ấn tượng về sự phát triển đô thị có những nét tương đồng như sau: 1.
 Trung tâm thành phố chỉ là các cơ quan đầu não của thành phố và Trung ương, ngoài ra có thêm 1-2 trung tâm thương mại tầm cỡ quốc gia và 1 số điểm văn hóa đặc thù 2.
 Ngoại ô bao gồm các trường Đại học, Cao đẳng, các siêu thị bình dân, các nhà ga tàu lửa, xe khách… 3.
 Cũng ở ngoại ô là các khu dân cư theo thứ tự xa dần thì giảm dần về giá trị được xây dựng cơ bản, có đầy đủ cơ sở hạ tầng, nhà trường, bệnh viện và khu vui chơi giải trí đảm bảo cuộc sống cho người thu nhập trung bình và thấp… 4.
 Một việc hết sức quan trọng là hệ thống giao thông và phương tiện đi lại phù hợp để có thể di chuyển vào thành phố mà không cần nghĩ đến phương tiện cá nhân vì nó thuận lợi và rẻ tiền hơn nhiều làn.
 Ví dụ hiện nay chúng ta có tuyến đường cao tốc dài và đẹp nhất nước là Đại lộ Thăng Long nhưng hiệu quả sử dụng quá thấp.
 Nếu tới đây chúng ta đưa các trường đại học và 1 số bệnh việc lên Đường Láng Hòa Lạc thì hệ thống xe buýt và thậm chí 1 tuyến tàu điện nổi (tramway) là việc làm cần thiết và phù hợp.
 Tôi rất đồng tình với TS Đức là chúng ta không tập trung kinh phí để bồi thường giải phóng mặt bằng mà nên tập trung kinh phí để giải quyết các vấn đề này cho triệt để.
 Đây là những việc rất căn bản cần sự giúp đỡ mạnh mẽ và quyết liệt của chính phủ.
 Có thể chúng ta cần 5 năm để ổn định kinh tế và phát triển thủ đô trong nhiều năm tới thì cũng nên làm vì những giải pháp dài hơi và bền vững.
 Trước mắt, các giải pháp đang được xúc tiến chỉ là giải pháp tình thế, tạm thời chứ không giải quyết được những vấn đề căn bản; hơn nữa, còn gây ra những hệ lụy khác.
 Thí dụ việc đổi giờ học và giờ làm gây ra nhiều khó khăn cho đối tượng tham gia giao thông là trẻ em thì đó việc làm thật không nên vì các em cần được ưu tiên theo ý nghĩa nhân đạo cũng như các em là tương lai của đất nước, của mọi gia đình.
 Theo tôi suy nghĩ, trước mắt, chúng ta nên tiếp tục xúc tiến việc phân làn đường một cách hợp lý, tăng cường giaó dục và kiểm tra việc chấp hành luật lệ giao thong; cũng có thể điều chỉnh 2 đối tượng là các trường đại học cao đẳng và Ngân hàng.
 Thí dụ: Các trường đại học và cao đẳng sẽ học và làm việc ngày Thứ 7 và Chủ nhật và nghỉ 2 ngày là Thứ 2 và Thứ 3 .
 Các ngân hàng sẽ làm việc ngày Thứ 7 và Chủ nhật và nghỉ 2 ngày là Thứ 5 và Thứ 6 .
 Đức đã nêu khá rõ và chi tiết nên tôi không nhắc lại như cấm xe, đổi giờ, quy định ngày cho đi biển số chẵn, biển lẻ, thuế lưu hành ….
là những việc làm cần cân nhắc thêm xem có vi phạm quyền của con người và ảnh hưởng đến sự phát triển của đất nước, gây ra những tác động tiêu cực hay không.
 Trịnh Văn Tuấn (CASRAD) LTS Dân trí - Tư duy theo kiểu manh mún vốn là căn bệnh của những xã hội nông nghiệp lạc hậu.
 Tuy đất nước ta đã có quá trình đổi mới hơn ¼ thế kỷ, nhưng vẫn còn rớt lại tàn dư của lối tư duy này, cho nên xây dựng và mở rộng hàng loạt đô thị với kết cấu hạ tầng chưa hợp lý, thiếu sự tính toán toàn diện cũng như thiếu nhìn xa trông rộng, dẫn tới hậu quả phải khắc phục nạn ùn tắc xe cộ một cách bị động và bằng những biện pháp chắp vá.
 Vì vậy, muốn khắc phục từ gốc tình trạng ùn tắc giao thông của Hà Nội và TP Hồ Chí Minh, cần giải quyết một cách căn bản, toàn diện từ việc điều chỉnh quy hoạch tổng thể đến việc phân bố mật độ dân cư và các biện pháp xây dựng kết cấu hạ tầng có tầm nhìn lâu dài.
 Bài viết trên đây cũng như bài viết trước đây của TS.
 Nguyễn Quang Đức đã đề cập những giải pháp cơ bản đó.
 Mong rằng những ý kiến đề xuất này được Chính phủ và thành phố Hà Nội xem xét và sớm cho thực hiện những giải pháp cơ bản để tiến tới giải quyết từ gốc tình trạng ùn tắc giao thông ở những thành phố lớn.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Có nỗi khổ nào như bỗng dưng.
 không có nước (7/2) Ưu tiên cho giáo dục hơn giao thông (7/2) Quyết định đổi giờ học chưa được cân nhắc kỹ (7/2) Đổi giờ học, giờ làm: Cần thời gian kiểm chứng tính thực tế (7/2) Vẫn còn đó những hình ảnh không đẹp từ lễ hội (6/2) Giải pháp cho nhóm đối tượng đang chịu nhiều hi sinh nhất (6/2) Chỉ đạo cụ thể của Thủ tướng về vụ ông Vươn: Thông điệp về quyết tâm của Chính phủ (5/2) Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà (5/2) Không nên hy sinh quyền lợi của học sinh (4/2) Sao lại thay đổi giờ học của chúng cháu? (4/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giải Super League bị “xóa sổ”? - Bóng đá trong nước - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 03/02/2012 - 10:34 Giải Super League bị “xóa sổ”? (Dân trí) - Super League 2012 mới đi qua được 3 vòng đấu nhưng giải đấu này đã bị cơ quan chủ quản “tuýt còi” vì những bất cập đang tồn tại.
 Trong công văn gửi đến VFF chiều 2/2, lãnh đạo Tổng cục TDTT yêu cầu đưa giải bóng đá VĐQG trở về tên cũ V-League… >> “Nhiều thẻ đỏ không thể coi là biểu hiện bạo lực” Sau hàng loạt sự cố liên quan đến trọng tài, công tác xử lý kỷ luật và vấn đề bạo lực sân cỏ leo thang.
 Hôm qua (2/2), Tổng cục TDTT đã ký công văn chỉ đạo VFF thực hiện một số điều chỉnh về công tác tổ chức để nâng cao chất lượng các giải đấu bóng đá chuyên nghiệp.
 Nội dung công văn của Tổng cục TDTT ghi rõ: Trong thời gian qua, công tác tổ chức điều hành giải bóng đá chuyên nghiệp bước đầu đã có sự đổi mới.
 Tuy nhiên, qua những trận đấu đầu tiên của các giải bóng đá chuyên nghiệp 2012 đã bộc lộ nhiều bất cập, đặc biệt, tình trạng bạo lực trong bóng đá có chiều hướng gia tăng.
 Nếu không có sự chấn chỉnh kịp thời sẽ ảnh hưởng tới chất lượng các trận đấu, làm giảm sút niềm tin của người hâm mộ.
 Super League phải trở lại tên cũ vì dấu hiệu bạo lực gia tăng? - Ảnh: Gia Hưng Để các giải thi đấu trên đây đạt được kết quả tốt về chuyên môn, đáp ứng nhu cầu thưởng thức của người hâm mộ bóng đá và quần chúng nhân dân, Tổng cục TDTT yêu VFF thực hiện một số nhiệm vụ sau: Phê duyệt điều lệ các giải bóng đá quốc gia: Quy chế bóng đá chuyên nghiệp theo quy định; Giữ tên gọi bằng tiếng Việt của giải vô địch bóng đá chuyên nghiệp quốc gia.
 Tên gọi của giải vô địch bóng đá quốc gia là yếu tố quan trọng để xác định nguồn gốc của quốc gia tổ chức giải đấu và phải được thể hiện bằng ngôn ngữ chính thức của quốc gia đó.
 Yêu cầu VFF giữ nguyên tên gọi bằng tiếng Việt của giải Vô địch bóng đá chuyên nghiệp quốc gia, đồng thời khi sử dụng tên viết tắt của giải đấu phải có chữ V (viết tắt của từ Việt Nam) ở phần trước tên gọi bằng tiếng Anh và tên đơn vị tài trợ cho giải đấu đúng theo quy định chung (V-League Eximbank Cup 2012)…”.
 Dựa trên ý kiến chỉ đạo vừa được Tổng cục TDTT đưa ra, giải đấu chuyên nghiệp mang tên Super League vừa được VPF “khai sinh” sẽ phải quay về với tên cũ khi còn đặt dưới sự quản lý và tổ chức của VFF là V-League, tên gọi từng được sử dụng từ năm 2000.
 Trong công văn gửi đến VFF, Tổng cục TDTT yêu cầu phải chấn chỉnh kịp thời công tác trọng tài: Sau một số vòng đấu vừa qua, công tác trọng tài đã bộc lộ nhiều hạn chế, một số trọng tài có sai sót chuyên môn trong điều hành các trận đấu.
 VFF cần chỉ đạo Ban Trọng tài khẩn trương chấn chỉnh công tác trọng tài để đảm bảo tính khách quan, chính xác của các trận đấu và có biện pháp xử lý nghiêm khắc với các trọng tài có biểu hiện tiêu cực.
 Triển khai thực hiện nghiêm túc các biện pháp nhằm ngăn chặn và khắc phục tình trạng bạo lực trên sân cỏ và trên khán đài.
 Ở một số vòng đấu vừa qua, hiện tượng thi đấu quá quyết liệt, thậm chí xẩy ra bạo lực của cầu thủ trên sân cỏ và tình trạng lộn xộn, xô xát của khán giả trên khán đài diễn biến khá phức tạp, bị dư luận xã hội phê phán và lên án gay gắt.
 VFF khẩn trương quán triệt và chỉ đạo VPF, BTC các giải đấu, các CLB, đội ngũ HLV, cầu thủ tham gia các giải bóng đá phải thi đấu với tinh thần thể thao cao thượng, không để tái diễn tình trạng bạo lực trên sân cỏ; Đồng thời có các biện pháp xử lý kiên quyết đối với các CLB, các BTC sân để xảy ra tình trạng bạo lực, mất an toàn, an ninh trong tổ chức thi đấu bóng đá.
 Phối hợp với các cơ quan chức năng của Bộ Công an, các bộ, các ngành và các địa phương liên quan triển khai thực hiện các biện pháp đảm bảo an ninh, trật tự an toàn xã hội trong suốt quá trình tổ chức giải đấu; Chủ động triển khai các biện pháp nhằm ngăn chặn các hiện tượng tiêu cực như dàn xếp tỷ số, mua bán độ, phân biệt chủng tộc, tình trạng bạo lực, xô xát trong thi đấu và trên khán đài.
 Quang Vinh (lược ghi) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh (6/3) Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League (5/3) Ca sĩ Ngọc Sơn làm Chủ tịch danh dự Sài Gòn FC (5/3) SHB Đà Nẵng khẳng định bản lĩnh, Sài Gòn FC thắng lớn (4/3) Hạ CS Đồng Tháp, Sài Gòn FC vững ngôi nhì bảng (4/3) “Bắn hạ” V.
 Hải Phòng, Hà Nội T&T giành lại ngôi đầu (4/3) HA Gia Lai ngược dòng đánh bại V.
Bình Dương trắng tay trên sân nhà (3/3) Than Quảng Ninh “hồi sinh”, Hà Nội gục ngã (3/3) Các bài đã đăng Đội khách bị tấn công, Sài Gòn FC nhận án “treo sân” (2/2) Thầy nội được lựa chọn “kế vị” Falko Goetz (1/2) Sân Thống Nhất tăng cường an ninh trước vòng 4 Super League (31/1) “Nhiều thẻ đỏ không thể coi là biểu hiện bạo lực” (30/1) VFF “bắt tay” đội bóng lừng danh Barcelona (30/1) Đội Thanh Hóa bị CĐV Sài Gòn ném đá (29/1) Sài Gòn FC vào bán kết sau trận đấu nhiều bạo lực (29/1) Thắng đậm K.
 Kiên Giang, SHB Đà Nẵng đón lộc đầu năm (29/1) SL Nghệ An giành chiến thắng sau loạt “đấu súng” (29/1) Đại gia quyết thắng ngày “xông đất” (29/1) Tiêu điểm 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 Lãnh đạo VFF chấp nhận cho Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn từ chức VFF tính dùng thầy nội hậu “triều đại” Falko Goetz Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải Đội tuyển Việt Nam lọt top 100, đứng đầu Đông Nam Á “Cuộc chiến” truyền hình lại xuất hiện trước mùa giải 2012 SL Nghệ An giành Siêu Cúp Quốc gia sau màn “đấu súng” “Pháo thủ” của Thanh Hóa bị FIFA cấm thi đấu vì bán độ Các ông “bầu” nổi tiếng nắm quyền điều hành VPF Công ty bóng đá chuyên nghiệp chính thức được “khai sinh” Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giải thể công ty TNHH một thành viên khi chủ sở hữu chết? - Tư vấn pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Bẩy, 18/02/2012 - 00:01 Tư vấn pháp luật: Giải thể công ty TNHH một thành viên khi chủ sở hữu chết? (Dân trí) - Anh trai tôi thành lập công ty TNHH một thành viên nhưng sau khi thành lập thì anh tôi mất.
 Công ty cũng chưa hoạt động gì, nếu muốn giải thể công ty tôi phải làm thủ tục gì? (Nguyễn Hoàng Bích Vân, Email: bichvan_ftu@gmail.
 Ảnh minh họa Trả lời : Hiện nay Luật doanh nghiệp năm 2005 chưa có quy định nào về trường hợp chủ sở hữu công ty TNHH 1 thành viên chết thì phải giải quyết phần vốn góp như thế nào.
 Tuy nhiên, căn cứ khoản 1, Điều 3 Luật Doanh nghiệp năm 2005 thì việc thành lập, tổ chức quản lý và hoạt động của doanh nghiệp thuộc mọi thành phần kinh tế áp dụng theo quy định của Luật này và các quy định khác của pháp luật có liên quan .
 Số vốn mà anh trai bạn đã góp vào công ty là tài sản của anh trai bạn.
 Khi anh trai bạn chết, nó sẽ trở thành di sản thừa kế.
 Áp dụng theo quy định của Bộ luật dân sự năm 2005 thì có hai trường hợp xảy ra: Trường hợp thứ nhất: Trước khi chết anh trai bạn có di chúc để lại để định đoạt tài sản.
 Nếu như vậy, bạn căn cứ vào nội dung của di chúc để tiến hành phân chia di sản thừa kế.
 Trường hợp thứ hai : Anh trai bạn chết không để lại di chúc.
 Nếu như vậy thì di sản thừa kế sẽ được chia theo quy định của pháp luật.
 Khi phân chia di sản thừa kế theo quy định của pháp luật thì phải xác định người thừa kế theo quy định tại Điều 676 Bộ Luật dân sự.
 Những người thừa kế thuộc hàng thừa kế thứ nhất sẽ được hưởng di sản của anh trai bạn.
 Khi không có người thuộc hàng thừa kế thứ nhất thì những người thừa kế thuộc hàng thứ hai được hưởng di sản.
 Nếu không có hàng thừa kế thứ hai thì hàng thừa kế thứ ba được hưởng di sản….
 Người cùng hàng thừa kế sẽ được hưởng phần di sản như nhau.
 Người thừa kế theo pháp luật 1.
 Những người thừa kế theo pháp luật được quy định theo thứ tự sau đây: a) Hàng thừa kế thứ nhất gồm: Vợ, chồng, cha đẻ, mẹ đẻ, cha nuôi, mẹ nuôi, con đẻ, con nuôi của người chết; b) Hàng thừa kế thứ hai gồm…….
 c) Nếu vốn góp thành lập công ty của anh trai bạn là một khối tài sản chung mà không chứng minh được đó là tài sản riêng của anh trai bạn thì tài sản này là tài sản chung.
 Sau khi anh trai bạn chết thì tài sản này sẽ được phân chia.
 Phần tài sản mà anh trai bạn có trong tài sản chung đó sẽ là di sản thừa kế sau khi anh trai bạn chết và được chia theo quy định của pháp luật.
 Các đồng thừa kế theo pháp luật phải lưu ý phải thực hiện các nghĩa vụ tài sản và các khoản chi phí liên quan đến thừa kế theo quy định tại Điều 683, Bộ Luật dân sự: “ Điều 683.
 Thứ tự ưu tiên thanh toán Các nghĩa vụ tài sản và các khoản chi phí liên quan đến thừa kế được thanh toán theo thứ tự sau đây: 1.
 Chi phí hợp lý theo tập quán cho việc mai táng; 2.
 Tiền trợ cấp cho người sống nương nhờ; 4.
 Thuế và các khoản nợ khác đối với Nhà nước; 7.
 Các khoản nợ khác đối với cá nhân, pháp nhân hoặc chủ thể khác; 9.
 Chi phí cho việc bảo quản di sản; 10.
” Sau khi đã thực hiện việc phân chia di sản thừa kế thì người hưởng thừa kế sẽ tiếp quản doanh nghiệp của anh trai bạn.
 Sau khi hoàn thành xong thủ tục khai nhận và phân chia di sản thừa kế và làm thủ tục thay đổi chủ sở hữu doanh nghiệp tại phòng đăng ký kinh doanh nơi doanh nghiệp có trụ sở chính, thì công ty có thể tiếp tục duy trì hoạt động của doanh nghiệp.
 Nếu sau khi phân chia di sản thừa kế, công ty có hai chủ sở hữu thì công ty sẽ phải chuyển đổi hình thức từ công ty TNHH 1 thành viên thành công ty TNHH hai thành viên trở lên hoặc chuyển đổi thành hình thức công ty cổ phần (nếu công ty có từ ba chủ sở hữu trở lên).
 Trong trường hợp muốn giải thể công ty, thì các chủ sở hữu mới sau khi được ghi nhận trong đăng ký kinh doanh có quyền quyết định.
 Việc giải thể doanh nghiệp được thực hiện theo quy định tại Điều 157, 158 Luật Doanh nghiệp 2005 và Điều 40 Nghị định 102/2010/NĐ-CP hướng dẫn chi tiết một số điều của Luật Doanh nghiệp.
 Luật sư Ngô Thế Thêm CÔNG TY LUẬT TNHH ĐẠI VIỆT Địa chỉ: Số 335 Kim Mã - Ba Đình - Hà Nội Tư vấn tổng đài 04 -1088 phím số 4 -4 hoặc phím 4-5 Điện thoại: 04 3 747 8888 – Fax: 04 3 747 3966 Hot-line: 093 366 8166 Email: info@luatdaiviet.
vn Ban Bạn đọc in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Tôi phải làm gì khi chồng không chịu thừa nhận con? (5/3) Mức xử phạt đối với hành vi hãm hiếp, sàm sỡ đồng nghiệp? (4/3) Trách nhiệm trả trợ cấp thôi việc cho người lao động (1/3) Thời hạn giải quyết trợ cấp tuất? (29/2) Thủ tục khởi kiện đòi trợ cấp lao động? (28/2) Điều kiện xét tuyển giáo viên THPT? (27/2) Thẩm quyền đăng ký kết hôn? (26/2) Điều chuyển lao động “bất thường” có phạm luật không? (25/2) Các bài đã đăng Điều kiện để mở chi nhánh Công ty tại Việt Nam (17/2) Phân xử của tòa khi xảy ra tranh chấp tài sản chung? (16/2) Thời hiệu khởi kiện để yêu cầu chia thừa kế (15/2) Chia tay khi người yêu mang bầu có phạm luật không? (14/2) Quy định “Lời chứng của Chủ tịch Ủy ban Nhân dân”? (13/2) Vượt đèn đỏ có bị tước Giấy phép lái xe? (12/2) Thời hạn giải quyết vụ án dân sự? (11/2) Trưng cầu giám định thương tật ở đâu? (10/2) Chia thừa kế khi mẹ không để lại di chúc? (10/2) Mức xử phạt đối với doanh nghiệp trốn đóng BHXH? (9/2) Tiêu điểm Mẹ ly hôn, con có quyền gì đối với tài sản của bố mẹ? Nguyên tắc phạt tiền khi vi phạm giao thông? Làm gì khi tẩy nốt ruồi - một đặc điểm nhận dạng trong giấy CMND? Quy định về nghỉ phép năm? Đăng ký tạm trú chậm có bị xử phạt? Niêm yết học phí bằng USD, có phạm luật? Kết hôn ngoài phạm vi ba đời Không bật tín hiệu xi nhan, bị xử phạt bao nhiêu tiền? Thẩm quyền đăng ký lại Giấy khai sinh? Quy định về chuyển nhượng đất nông nghiệp Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giải thoát thành công hai phụ nữ bị lừa bán vào “động quỷ” - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Hai, 14/11/2011 - 10:15 Lạng Sơn: Giải thoát thành công hai phụ nữ bị lừa bán vào “động quỷ” (Dân trí) - Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Lạng Sơn vừa phối hợp với Công an Trung Quốc tiến hành giải cứu thành công 2 chị Nguyễn Hương T (SN 1992) và Nguyễn Nhật A (SN 1983) sau gần 1 năm tủi nhục bị lừa bán vào một “động quỷ” tại Trung Quốc.
 Ngày 13/11, trong niềm vui khôn tả, 2 gia đình ở Hà Nội và TP Hồ Chí Minh đã nôn nóng đi đón người con của gia đình sau gần một năm biến mất không có tin tức gì, sau khi nhận được tin báo của Công an tỉnh Lạng Sơn.
 Theo thông tin từ người thân 2 nạn nhân Nguyễn Hương T (trú Đan Phượng - Hà Nội) và Nguyễn Nhật A (trú quận 7 - TP Hồ Chí Minh), gia đình đã cất công đi kiếm tìm người thân suốt gần 1 năm ròng nhưng rơi vào tuyệt vọng.
 Nạn nhân Nguyễn Hương T làm việc tại cơ quan công an.
 Sau khi nhận được thông tin 2 cô gái có thể đã bị bán sang Trung Quốc, bằng các biện pháp nghiệp vụ Công an tỉnh Lạng sơn đã phối hợp với Công an Trung Quốc xác định được 2 nạn nhân đang bị ép bán dâm tại một “động quỷ”.
 Sau khi tiến hành nghiên cứu địa bàn và thu thập thông tin, lực lượng công an đã giải thoát cho 2 nạn nhân thành công.
 Đại tá Bùi Văn Điển - Trưởng phòng PC45 CA Lạng sơn cho biết: "Để đưa được hai cô gái thoát khỏi sự kìm kẹp, giam giữ của các tú bà bên kia chúng tôi đã phải nghiên cứu rất kỹ lưỡng, tính toán và xây dựng phương án chi tiết với quyết tâm cao độ trước khi tiến hành giải cứu".
 Nạn nhân Nguyễn Nhật A đau đớn nhớ lại chuỗi ngày tủi nhục.
 Được biết hai nạn nhân bị lừa bán sang Trung quốc từ cuối năm 2010 với chiêu bài tuyển người lên biên giới để bán hàng quần áo với tiền công hấp dẫn.
 Kẻ lừa bạn hai người là đối tượng Chu Văn H.
 Sau đó là cuộc sống bị đọa đầy trong những khu nhà chứa, mỗi ngày phải tiếp hàng chục khách làng chơi.
 Thời điểm chị T bị lừa bán, chị vừa lập gia đình và sinh đôi hai bé trai; còn chị A vừa tốt nghiệp trường Đại học Sư phạm TP Hồ Chí Minh.
 Cùng với việc giải cứu thành công 2 nạn nhân vụ buôn người, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Lạng Sơn đã bắt giữ được 2 đối tượng lừa bán hai thiếu nữ.
 Hiện sự việc đang được cơ quan công an tiến hành điều tra làm rõ, mở rộng truy bắt các đối tượng liên quan.
 Thế Cường in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Khởi tố 4 đối tượng che giấu hung thủ đâm chết người trong chợ (14/11) Giám đốc dắt 20 “đàn em” đi quậy phá (14/11) Một cảnh sát đâm hai người bị thương (14/11) Đi cướp vì bị.
 vợ mắng hay xin tiền (14/11) Ba người nước ngoài chiếm đoạt 1,2 tỷ đồng qua mạng (14/11) Xem xét khởi tố vụ án gây rối trật tự tại bến xe Đà Nẵng (14/11) Một học sinh lớp 3 bị bắt cóc, giết chết (13/11) Va chạm xe, chém người điên cuồng (13/11) 9X không mũ bảo hiểm, mang đao kiếm tham gia giao thông (13/11) Giả danh cảnh sát để lừa cả tình lẫn xe (13/11) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giải thưởng Chim Én - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính “Thắp sáng ước mơ” tại Đồng Nai (Dân trí) - Chương trình “Thắp sáng ước mơ” vừa được tổ chức tại Trường tiểu học Đinh Tiên Hoàng (cơ sở 2) ấp La Ủ, xã Phú Bình, huyện Tân Phú, tỉnh Đồng Nai vào ngày 11/4.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giải tỏa dứt điểm khu đăng lưới nuôi tôm hùm trong cảng biển Chân Mây - Môi trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 16/01/2012 - 10:48 TT-Huế: Giải tỏa dứt điểm khu đăng lưới nuôi tôm hùm trong cảng biển Chân Mây (Dân trí) - UBND tỉnh TT-Huế chỉ đạo các ngành chức năng trong ngày 16/1 giải tỏa gọn các chướng ngại vật, đáy rớ, ngư lưới cụ của ngư dân nuôi tôm hùm trong phạm vi thuộc luồng tàu, vùng quay trở tại tại cảng biển Chân Mây, huyện Phú Lộc.
 UBND tỉnh ban hành Thông báo số 09/TB-UBND về việc tổ chức giải tỏa đáy rớ, ngư lưới cụ chướng ngại vật trong phạm vi vùng nước thuộc luồng tàu, vùng quay trở tàu tại cảng biển Chân Mây.
 Theo đó, để bảo đảm kỷ cương, nghiêm minh pháp luật, an ninh, an toàn hàng hải và bảo vệ công trình tài sản của nhà nước, từ ngày 16/1/2012, UBND tỉnh sẽ chỉ đạo các ngành chức năng tiến hành giải tỏa chướng ngại vật, đáy rớ, ngư lưới cụ trong phạm vi vùng nước thuộc luồng tàu, vùng quay trở tàu tại cảng biển Chân Mây.
 Thuyền thúng, đáy, rớ để đánh bắt tôm hùm bông của người dân đặt ở khu vực cầu cảng Chân Mây (Ảnh: Hoàng Văn Minh - báo Lao Động) Cơ quan chức năng yêu cầu các ngư dân hiện đang đặt đăng, đáy rớ, ngư lưới cụ và chướng ngại vật trong phạm vi vùng nước nêu trên khẩn trương tháo dỡ trước thời hạn ngày 16/1.
 Các trường hợp cố tình vi phạm quá thời hạn nêu trên sẽ bị cưỡng chế, xử lý theo các quy định pháp luật.
 Đối với các đối tượng có hành vi chống người thi hành công vụ, yêu cầu cơ quan chức năng khởi tố trách nhiệm hình sự theo quy định của pháp luật.
 Vì vùng biển cảng Chân Mây rất phù hợp với việc nuôi tôm hùm bông nên thời gian qua, nhiều ngư dân đã bất chấp lệnh cấm vẫn đến đây chăn nuôi loại thủy sản này.
 Đã có một số trường hợp tàu hạng sang chở khách du lịch cao cấp, tàu lai dắt của cảng bị mắc lưới giăng của ngư dân, gây thiệt hại lớn cho các hãng tàu.
 Ngay sau đó, nhiều hãng du lịch tàu quốc tế đã yêu cầu tỉnh TT-Huế cần phải giải quyết ngay tình trạng này, nếu không sẽ không cập cảng Chân Mây du lịch.
 Nếu điều này xảy ra, sẽ ảnh hưởng nặng nề đến nguồn thu kinh phí thu về từ du lịch tàu biển cho Huế.
 Đại Dương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Biển Ngư Lộc “kêu cứu” (4/3) Nhà máy rác triệu đô xây xong rồi.
 bỏ hoang (1/3) Giờ trái đất 2012: Không chỉ là 1 giờ tắt đèn (28/2) Dân kêu trời vì nước thải của hơn 2.
500 công nhân (22/2) Cận cảnh dòng sông xanh trong bị nước thải "xâm lấn" (22/2) Việt Nam khởi động chiến dịch Giờ Trái đất (21/2) Nhà máy đạm Cà Mau hoạt động, cá lại chết (21/2) Ngao chết trắng đồng do mật độ thả quá dày (21/2) Hàng tấn cá nuôi chết trắng sau một đêm (20/2) Thả 37 cá thể động vật quý hiếm về thiên nhiên (17/2) Các bài đã đăng Trưởng thôn thuê người cày nát khe suối, khai thác vàng (14/1) “Bảo tồn đa dạng sinh học ở Khu Bảo tồn thiên nhiên Sơn Trà” (9/1) Công ty phát triển nhà xả thải bẩn ra môi trường (3/1) Coca-Cola tài trợ gần 6 tỷ đồng cho dự án "Nước sạch cho cộng đồng" (30/12) Bắt xe vận chuyển trái phép gần 2 tấn rắn, kỳ đà và rùa (27/12) Bão cấp 8 tiến vào biển Đông (17/12) Thả 2 con rùa quý về khu bảo tồn thiên nhiên (14/12) Phát triển đô thị Đà Nẵng thân thiện với môi trường và khí hậu (7/12) Ô nhiễm môi trường ở khu chợ lợn lớn nhất miền Bắc (3/12) 1.
200 người diễn tập chống nước biển dâng và lũ lụt (1/12) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 10:48:05 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Ngôi sao Châu Á Châu Tấn là khách VIP xuất hiện trên hàng ghế khán giả trong show trình diễn thu đông 2012 của Chanel diễn ra ngày 6/3 vừa qua tại Paris, Pháp.
 ]]> 3/7/2012 10:00:00 AM (Dân trí) - Vẻ đẹp trong sáng của Tố Uyên trong phim Con chim Vành khuyên, vẻ đẹp thánh thiện của Như Quỳnh trong Đến hẹn lại lên, vẻ đẹp u buồn của Đức Hoàn trong Vợ chồng A Phủ… Điện ảnh Việt đã có công ghi lại những khoảnh khắc giai nhân kinh điển.
 ]]> 3/7/2012 9:40:00 AM (Dân trí) - Đàm Vĩnh Hưng sẽ hát liên tục 60 phút trong phần hai của show diễn “Yêu Em Dream Men Show” diễn ra vào tối 8/3 tại Hà Nội.
 ]]> 3/7/2012 9:37:00 AM (Dân trí) - Ngôi sao ca nhạc Rihanna đã thế chân mỹ nhân của Rô-bốt đại chiến - Megan Fox để trở thành gương mặt đại diện cho nhãn hiệu đồ lót Armani.
 Hãy cùng xem hai người đẹp, đều sở hữu thân hình tuyệt mỹ, trong loạt ảnh quảng cáo của hãng.
 ]]> 3/7/2012 9:33:00 AM (Dân trí) - Những bức hình của người mẫu mới Zhang Yu nhanh chóng gây sốt và trở thành chủ đề bàn luận sôi nổi trên các phương tiện truyền thông.
 Trong loạt ảnh này, cô gái trẻ không ngại tạo dáng gợi cảm, phô diễn những đường cong nóng bỏng.
 ]]> 3/7/2012 9:30:00 AM (Dân trí) - Nữ diễn viên xinh đẹp của phim Robot đại chiến chia sẻ, cô rất yêu trẻ con và cô hi vọng sẽ làm mẹ trong tương lai gần.
 ]]> 3/7/2012 8:34:00 AM (Dân trí) - Bà Beck chia sẻ rằng, cô là tín đồ thời trang và vì thế, cô luôn xuất hiện trước đám đông trong những bộ đồ đẹp mắt nhất.
 ]]> 3/7/2012 8:08:00 AM (Dân trí) - Đó là chia sẻ của nam ca sỹ Enrique Iglesias khi anh được hỏi vì sao không kết hôn với bạn gái lâu năm Anna Kournikova.
 ]]> 3/7/2012 7:49:00 AM (Dân trí) - Người đẹp của phim Thiên nga đen - Mila Kunis tiết lộ, cô không hẹn hò từ khi chia tay nam diễn viên nổi tiếng Macaulay Culkin - ngôi sao phim Ở nhà một mình.
 ]]> 3/7/2012 7:44:00 AM (Dân trí) - Vào những năm 1990, nhà khoa học Mỹ Michale Davidson đã sử dụng một chiếc kính hiển vi để chụp lại hình ảnh những món đồ uống ông yêu thích.
 Kết quả mà nhà khoa học này thu được thực sự khiến người khác phải ngỡ ngàng.
 ]]> 3/7/2012 6:57:00 AM (Dân trí) - Hoa hậu Bahamas Anastagia Pierre đã không ngại ngần bày tỏ rằng cô muốn được kết hôn với Hoàng tử Anh Harry.
 ]]> 3/6/2012 10:52:00 PM (Dân trí) - Alyssa Miller là chân dài 9X người Mỹ.
 Cô gái tóc nâu này cao 1,75m và sở hữu số đo vàng: 87-60-89.
 Alyssa rất đắt show và gần đây, cô quảng cáo cho Guess.
 Cùng ngắm chùm ảnh của mỹ nữ nóng bỏng này trên tạp chí Sports Illustrated 2012: ]]> 3/6/2012 8:41:00 PM.
Giảm án cho kẻ hại đời một bé gái - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Hai, 13/02/2012 - 19:29 Giảm án cho kẻ hại đời một bé gái Rạng sáng, Thanh lọ mọ xách xô đi cạo mủ cao su, khi đi ngang phòng trọ thấy em Đ.
 (SN 1999, ngụ Bình Phước) đang nằm ngủ nên mò vào làm chuyện bất nhân.
 Ngày 13/2, Tòa Phúc thẩm TAND Tối cao tại TPHCM đã chấp nhận kháng cáo, sửa án sơ thẩm từ 13 năm xuống còn 12 năm tù đối với bị cáo Thái Văn Thanh (SN 1985, quê Vĩnh Long) về tội “Hiếp dâm trẻ em”.
 Bị cáo Thanh cũng có con nhỏ nhưng lại hại đời con người khác Theo án sơ thẩm, Thanh đến huyện Chơn Thành, tỉnh Bình Phước thuê phòng trọ để làm công nhân cạo mủ cao su và sống chung dãy trọ với gia đình em Đ.
 Rạng sáng ngày 5/6/2010, Thanh xách xô đi cạo mủ cao su, khi đi ngang phòng trọ thì thấy em M.
 đang nằm ngủ nên “nổi hứng” muốn giao cấu.
 Thấy phòng trọ vắng người, Thanh vào cởi đồ rồi thực hiện hành vi đồi bại.
 Đang hành sự, nghe tiếng xe máy của cha mẹ em M.
 trở về, Thanh lật đật kéo quần bước ra.
, Thanh nói rằng đi nhờ vệ sinh.
 Phát hiện con trong tình trạng bất thường, cha mẹ M.
 kể lại vụ việc nên trình báo công an.
 HĐXX cấp phúc thẩm nhận định do Thanh thành khẩn, thật thà khai báo, không biết chữ và trình độ nhận thức pháp luật thấp nên giảm 1 năm tù.
Dũng Người Lao Động in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Ép viết giấy vay tiền để siết nợ (13/2) Hà Nội: Khám phá 11 vụ mua bán phụ nữ, trẻ em (13/2) “Nữ quái” giả vào nhà tẩm quất, trộm đồ của người ngoại quốc (13/2) Bị bắt vì tàng trữ ma túy trong lúc chờ bạn gái (13/2) Ẩu đả trong khu trọ, 2 người thương vong (13/2) Giả danh phóng viên, đe dọa Chi cục Thuế (13/2) “Bất ngờ” vì phát hiện có phớ trong xe của mình (13/2) Bắt đối tượng vận chuyển thuê gần 100 triệu đồng tiền giả (13/2) Khởi tố vụ trộm 235 lượng vàng tại nhà một Chủ tịch HĐQT (13/2) Say mèm tại đám cưới, chặn đánh xe dâu (13/2) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giảm cân an toàn cùng Orlistat - Làm đẹp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Bẩy, 24/12/2011 - 08:13 Giảm cân an toàn cùng Orlistat Thừa cân và béo phì, giờ đây, đã được xem là “căn bệnh của thời đại”.
 Người bị thừa cân và béo phì không chỉ tăng cân nặng mà còn tăng nỗi lo về sức khỏe lẫn mặc cảm vì không có được vóc dáng thon thả, dễ mắc các bệnh lí khác như: tim mạch, tiểu đường.
 Giảm cân đòi hỏi một quá trình lâu dài, kết hợp cả ăn uống, tập thể dục lẫn sử dụng các phẩm hỗ trợ.
 Trong đó, Orlistat được xem là giải pháp giúp điều trị thừa cân và béo phì hiệu quả (thông qua việc loại thải mỡ qua đường phân), đồng thời lại an toàn với người sử dụng, được Cục Quản lý Dược phẩm và Thực phẩm Hoa Kỳ (FDA) khuyến cáo sử dụng.
 Chương trình hướng dẫn, cung cấp các thông tin giảm cân an toàn, với sự tư vấn trực tiếp của các dược sĩ, bác sĩ tại Nhà Văn hóa Phụ nữ TPHCM (NVHPN) đã thu hút đông đảo người tham dự.
 Thừa cân và béo phì hiện là mối quan tâm hàng đầu của chị em phụ nữ.
 Khi tham gia chương trình, khách tham dự được các nhân viên tiến hành cân đo tính chỉ số khối và tỉ lệ mỡ cơ thể.
 Các thông tin này được ghi lại đầy đủ và cẩn thận.
 Góc Tư vấn là góc “hot” của chuỗi hoạt động tại NVHPN, đây là nơi để chị em phụ nữ tham khảo thông tin về các liệu pháp giảm cân an toàn, được các dược sĩ và bác sĩ tư vấn chi tiết, chu đáo.
 Trong khi đợi đến lượt được tư vấn, khách tham dự còn được tham gia trò chơi ghép hình nhận diện thương hiệu Orlistat – liệu pháp giảm cân an toàn, được FDA khuyến cáo sử dụng.
 Cẩm nang “Giảm cân cùng bạn” – món quà đầy ý nghĩa với tất cả mọi người, cung cấp các thông tin thiết yếu, đầy đủ về giảm cân.
 Đào Phi ( thực hiện ) Chuyên mục được thực hiện với sự hỗ trợ của công ty STADA in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xu hướng tóc 2012 (6/3) Aquamarine Spa ưu đãi tới hơn 50% chào mừng 8/3 (2/3) Khuyến mại lớn từ mỹ phẩm Elizabeth Grant (1/3) Thế nào là triệt lông vĩnh viễn? (27/2) Khỏe và đẹp với nha khoa Châu Thành (26/2) Phượng Anh Spa: "Một nửa thế giới - Trọn cả yêu thương" (24/2) Lễ giỗ tổ ngành tóc & chung kết cuộc thi “Tìm kiềm tài năng trẻ xuất sắc 2012” (24/2) Kết quả chương trình: “Quà tặng bất ngờ từ Jane Iredale” (24/2) Đẹp tự nhiên với Isoflavones trong đậu nành (24/2) Trang điểm hoàn hảo cho ngày Valentine (12/2) Các bài đã đăng Tạo kiểu tóc cho mùa đông xuân (21/12) Dưỡng tóc ngày đông với Goldwell Inner Effect (19/12) Chăm sóc da khi trời vào đông (19/12) Trị tận gốc nám da và đốm nâu (14/12) Làn da tươi trẻ đón Giáng sinh và Năm mới (14/12) Quà tặng giáng sinh từ Elizabeth Arden (13/12) Nâng mũi với sụn vách ngăn - công nghệ mới kéo dài đầu mũi (12/12) TT Nha khoa Úc Châu - Giải pháp cho hàm răng khỏe đẹp (28/11) Phục hồi làn da rạn nứt (28/11) Red Door – Câu chuyện huyền thoại được kể tiếp (25/11) Tiêu điểm Xu hướng tóc 2012 Xuất ngoại nâng mũi, nhiều quý ông ngậm đắng… Những rau củ giúp làn da luôn rạng rỡ 8 kết hợp giúp đẹp da 5 lời khuyên dành cho da khô trong mùa đông Chăm da những ngày giá rét Tỉa lông mày đúng cách 4 bước cơ bản cho mái tóc nhuộm “tại gia” Để thời gian ngừng lại Tuyệt chiêu làm đẹp da từ nước gạo Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giẫm đạp kinh hoàng tại Chung kết SEA Games, 2 người chết - SEA Games 26 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 22/11/2011 - 09:16 Giẫm đạp kinh hoàng tại Chung kết SEA Games, 2 người chết (Dân trí) -Vì quá nôn nóng muốn vào sân xem trận CK giữa đội nhà và Malaysia, hàng nghìn CĐV Indonesia không có vé đã chen lấn và giẫm đạp khiến ít nhất 2 người chết và hàng chục người bị thương.
 Cảnh sát cũng bắt giữ 2 kẻ quá khích đốt quầy bán vé.
 Theo tờ Jakartaglobe một trong 2 nạn nhân tử nạn được xác định là Reno Alvino, 21 tuổi trong khi đó người còn lại chưa rõ danh tính.
 Helmi Gemael, anh họ của Reno cho biết trước đó họ đã mua được vé để vào theo dõi trận đấu.
 Thế nhưng khi đang xếp hàng chờ đến lượt họ đã bị làn sóng người chen lấn xô đẩy từ phía sau.
 Rất nhiều trong số này không mua được vé nhưng vẫn cố tìm cách vào sân.
 Trong sân Bung Karno nhiều CĐV cũng bị chen lấn đến bất tỉnh Quang cảnh hỗn loạn đã khiến cảnh sát phải bắn chỉ thiên để giải tán đám đông nhưng tình trạng chen lấn không giảm bớt.
 Ngay cả khi trận đấu đã bước vào hiệp phụ, đám đông vẫn tiếp tục xô đẩy và tai nạn xảy ra.
 Xe cấp cứu đưa nhiều nạn nhân rời sân trong tình trạng bất tỉnh nhưng 2 người không thể qua khỏi.
 Thông tin trên cũng được hãng tin AP đăng tải.
 Theo đó Nur Somad, một nhân viên tại bệnh viện Ciptomangunkusumo xác nhận ít nhất 2 người đã thiệt mạng và đều là người Indonesia.
 Không ít CĐV muốn vào sân Bung Karno đã phải xếp hàng mua vé từ đêm Chủ nhật.
 Tuy nhiên dù sức chứa của sân này lên tới 80.
000 người thì vẫn có rất nhiều người không có vé.
 Do vậy những kẻ quá khích đã đốt 1 quầy bán vé, ném chai lọ, giày dép và đạp vào rào chắn.
 Cảnh sát đã bắt giữ 2 kẻ tình nghi.
 Một trong số đó là Suryanto, đến từ Semarang, tỉnh Trung Java.
 Cảnh sát đứng trước quầy bán vé bị đốt Ông Indra Siregar, Phó đơn vị cảnh sát hình sự cho biết: “Suryanto đã hét lên rằng “phỏng vấn tôi đi, phỏng vấn tôi đi” giữa đám đông để thu hút sự chú ý.
 Chúng tôi bắt giữ anh ta vì anh ta đứng đó ngay sau khi vụ việc xảy ra”.
 Kẻ tình nghi còn lại trong vụ phóng hỏa buồng bán vé cũng đã bị bắt và đưa về đồn cảnh sát Trung tâm Jakarta.
 Vé đã được bán hết từ chiều”, một người bán hàng rong nói.
 “BTC lẽ ra cần thông báo là vé đã bán hết nhưng có vẻ họ sợ phải công bố điều đó.
 Thay vào đó họ lại bảo CĐV trở lại vào 5 giờ chiều”.
 Hoàng Tùng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đội tuyển bóng chuyền nữ được tặng 300 triệu đồng (25/11) Thành Lương lọt Top 5 cầu thủ xuất sắc nhất SEA Games 26 (25/11) U23 VN: Nghi vấn hãy đừng là sự thật! (24/11) Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? (23/11) Lãnh đạo VFF gửi lời xin lỗi người hâm mộ (22/11) Những “mỏ Vàng” của đoàn Thể thao Việt Nam tại SEA Games 26 (22/11) Các bài đã đăng Malaysia bảo vệ thành công ngôi vô địch sau loạt “đấu súng” kịch tính (21/11) HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN (21/11) U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ (21/11) Cụ bà chiến thắng ung thư, đoạt HCV SEA Games (21/11) U23 Malaysia - U23 Indonesia: Bại binh phục hận (21/11) U23 Việt Nam quyết thắng để cứu vãn danh dự (21/11) Võ thuật mang về thêm cơn mưa “vàng” cho đoàn Việt Nam? (21/11) Giành HCB SEA Games 26, bóng chuyền nữ được thưởng lớn (21/11) HLV Falko Goetz: “Thua trận, U23 Việt Nam vẫn ngẩng cao đầu” (20/11) Kempo và Cờ vua tỏa sáng, đoàn Việt Nam gần cán mốc 90 HCV (20/11) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giẫm đạp kinh hoàng tại Chung kết SEA Games, 2 người chết - SEA Games 26 - Sea Games 26 Thứ Ba, 22/11/2011 - 09:16 Giẫm đạp kinh hoàng tại Chung kết SEA Games, 2 người chết (Dân trí) -Vì quá nôn nóng muốn vào sân xem trận CK giữa đội nhà và Malaysia, hàng nghìn CĐV Indonesia không có vé đã chen lấn và giẫm đạp khiến ít nhất 2 người chết và hàng chục người bị thương.
 Cảnh sát cũng bắt giữ 2 kẻ quá khích đốt quầy bán vé.
 Theo tờ Jakartaglobe một trong 2 nạn nhân tử nạn được xác định là Reno Alvino, 21 tuổi trong khi đó người còn lại chưa rõ danh tính.
 Helmi Gemael, anh họ của Reno cho biết trước đó họ đã mua được vé để vào theo dõi trận đấu.
 Thế nhưng khi đang xếp hàng chờ đến lượt họ đã bị làn sóng người chen lấn xô đẩy từ phía sau.
 Rất nhiều trong số này không mua được vé nhưng vẫn cố tìm cách vào sân.
 Trong sân Bung Karno nhiều CĐV cũng bị chen lấn đến bất tỉnh Quang cảnh hỗn loạn đã khiến cảnh sát phải bắn chỉ thiên để giải tán đám đông nhưng tình trạng chen lấn không giảm bớt.
 Ngay cả khi trận đấu đã bước vào hiệp phụ, đám đông vẫn tiếp tục xô đẩy và tai nạn xảy ra.
 Xe cấp cứu đưa nhiều nạn nhân rời sân trong tình trạng bất tỉnh nhưng 2 người không thể qua khỏi.
 Thông tin trên cũng được hãng tin AP đăng tải.
 Theo đó Nur Somad, một nhân viên tại bệnh viện Ciptomangunkusumo xác nhận ít nhất 2 người đã thiệt mạng và đều là người Indonesia.
 Không ít CĐV muốn vào sân Bung Karno đã phải xếp hàng mua vé từ đêm Chủ nhật.
 Tuy nhiên dù sức chứa của sân này lên tới 80.
000 người thì vẫn có rất nhiều người không có vé.
 Do vậy những kẻ quá khích đã đốt 1 quầy bán vé, ném chai lọ, giày dép và đạp vào rào chắn.
 Cảnh sát đã bắt giữ 2 kẻ tình nghi.
 Một trong số đó là Suryanto, đến từ Semarang, tỉnh Trung Java.
 Cảnh sát đứng trước quầy bán vé bị đốt Ông Indra Siregar, Phó đơn vị cảnh sát hình sự cho biết: “Suryanto đã hét lên rằng “phỏng vấn tôi đi, phỏng vấn tôi đi” giữa đám đông để thu hút sự chú ý.
 Chúng tôi bắt giữ anh ta vì anh ta đứng đó ngay sau khi vụ việc xảy ra”.
 Kẻ tình nghi còn lại trong vụ phóng hỏa buồng bán vé cũng đã bị bắt và đưa về đồn cảnh sát Trung tâm Jakarta.
 Vé đã được bán hết từ chiều”, một người bán hàng rong nói.
 “BTC lẽ ra cần thông báo là vé đã bán hết nhưng có vẻ họ sợ phải công bố điều đó.
 Thay vào đó họ lại bảo CĐV trở lại vào 5 giờ chiều”.
 Hoàng Tùng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đội tuyển bóng chuyền nữ được tặng 300 triệu đồng (25/11) Thành Lương lọt Top 5 cầu thủ xuất sắc nhất SEA Games 26 (25/11) U23 VN: Nghi vấn hãy đừng là sự thật! (24/11) Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? (23/11) Lãnh đạo VFF gửi lời xin lỗi người hâm mộ (22/11) Những “mỏ Vàng” của đoàn Thể thao Việt Nam tại SEA Games 26 (22/11) Các bài đã đăng Malaysia bảo vệ thành công ngôi vô địch sau loạt “đấu súng” kịch tính (21/11) HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN (21/11) U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ (21/11) Cụ bà chiến thắng ung thư, đoạt HCV SEA Games (21/11) U23 Malaysia - U23 Indonesia: Bại binh phục hận (21/11) U23 Việt Nam quyết thắng để cứu vãn danh dự (21/11) Võ thuật mang về thêm cơn mưa “vàng” cho đoàn Việt Nam? (21/11) Giành HCB SEA Games 26, bóng chuyền nữ được thưởng lớn (21/11) HLV Falko Goetz: “Thua trận, U23 Việt Nam vẫn ngẩng cao đầu” (20/11) Kempo và Cờ vua tỏa sáng, đoàn Việt Nam gần cán mốc 90 HCV (20/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng Trọng tài, trọng tài ơi! Danh sách HCV của đoàn thể thao VN ở SEA Games 26 Wushu và Lặn tỏa sáng, Việt Nam sở hữu 96 HCV Vàng Bạc Đồng Ken Nee, VĐV tham dự 8 kỳ SEA Games và giành 15 HCV (Dân trí) - Ở đấu trường SEA Games, chuyện một vận động viên tham gia vài ba kỳ Đại hội không có gì lạ, nhưng tham dự đến 8 kỳ SEA Games, giành được 15 tấm HCV như trường hợp của VĐV Yeoh Ken Nee của Malaysia thì thuộc dạng “xưa nay hiếm”.
 Tao Li - nữ hoàng bơi lội 9X của Singapore Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã thất bại trước U23 Indonesia và nhường quyền vào trận chung kết cho đội chủ nhà.
 Theo đánh giá của HLV Vũ Trường Giang, đội tuyển chúng ta đã có trận đấu hay nhất từ đầu SEA Games 26, nhưng như thế vẫn chưa đủ để có thể giành chiến thắng.
 “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Giám đốc dắt 20 “đàn em” đi quậy phá - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Hai, 14/11/2011 - 08:01 Nghệ An: Giám đốc dắt 20 “đàn em” đi quậy phá (Dân trí) - Một giám đốc đã cùng khoảng 20 tên côn đồ đến một nhà một phụ nữ để gây rối, chửi bới, đe dọa.
 Vị giám đốc này đã bị cơ quan công an bắt giữ vì hành vi gây rối trật tự công cộng.
 Ông Nguyễn Văn Đoàn kể lại sự việc (Ảnh: Q.
H) Ngày 12/11, cơ quan CSĐT Công an Nghệ An đã tiến hành bắt Nguyễn Hữu Giáp (SN 1972, trú tại phường Quán Bàu, TP Vinh) về hành vi gây rối trật tự công cộng.
 Cùng bị bắt với Giáp còn có hai đối tượng khác là Nguyễn Trường Giang (SN 1971) và Trần Mạnh Cường (SN 1979).
 Nguyễn Hữu Giáp là ủy viên HĐQT, Giám đốc Trung tâm đào tạo lái xe thuộc Công ty Cổ phần Vận tải ô tô Nghệ An.
 Trước đó, vào ngày 14/10/2011, Giáp cùng Giang và Cường gọi hơn 20 người được coi là dân “anh chị” kéo đến nhà bà Cao Thị Thanh, đại diện của Công ty TNHH Thanh Thành Đạt ở phường Quán Bàu, TP Vinh.
 Tại đây, Giáp và đồng bọn đã chửi bới, đe dọa bà Thanh vì cho rằng công ty Thanh Thành Đạt đã mua rẻ cổ phần của các cổ đông Công ty CP vận tải ô tô Nghệ An.
 Đe dọa bà Thanh xong, nhóm người này kéo đến nhà ông Nguyễn Văn Đoàn (63 tuổi), nguyên Trưởng phòng Tổ chức Công ty CP vận tải ô tô Nghệ An.
 Sau khi cáo buộc ông Đoàn tiếp tay cho bà Cao Thị Thanh mua cổ phần, Giáp đã tát vào mặt ông Đoàn, xách ngược tai ông.
 Thấy vậy, chị Nga, con gái ông Đoàn chạy đến can ngăn liền bị Giáp đánh ngã gục.
 Đoàn người này tiếp tục kéo đến nhà anh Nguyễn Hữu Thái cách đó hơn 100 mét để gây rối.
 Nhà chỉ có chị Dung, vợ anh Thái ở nhà nên bọn chúng đã đe dọa cắt chân chị Dung rồi ra về.
 Việc làm của Nguyễn Hữu Giáp và đồng bọn đã làm náo loạn cả phu khố Ngô Gia Tự, khiến bà con hết sức bất bình.
 Khối phố đã có văn bản gửi các cơ quan chức năng đề nghị xử lý nghiêm minh nhóm người này.
 Tin ban đầu cho biết, sở dĩ Giáp thuê người dằn mặt những người nói trên là để đòi lại số cổ phiếu mà cha con Giáp đã bán cho Công ty TNHH Thanh Thành Đạt.
 Trước đó, ngày 6/10, ông Nguyễn Hữu Sơn, Chủ tịch HĐQT, Giám đốc Công ty CP vận tải ô tô Nghệ An (là bố đẻ của Giáp) đã cùng các con bán hết số cổ phiếu của mình cho Cty Thanh Thành Đạt với giá gấp 10 lần hiện tại, sau đó 100% cổ đông cũng bán nốt.
 Giáp cho rằng bán như thế là bị hớ nên thuê người dằn mặt bà Thanh, ông Đoàn hòng đòi lại số cổ phiếu đã bán.
 Nguyễn Duy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Một cảnh sát đâm hai người bị thương (14/11) Đi cướp vì bị.
 vợ mắng hay xin tiền (14/11) Ba người nước ngoài chiếm đoạt 1,2 tỷ đồng qua mạng (14/11) Xem xét khởi tố vụ án gây rối trật tự tại bến xe Đà Nẵng (14/11) Một học sinh lớp 3 bị bắt cóc, giết chết (13/11) Va chạm xe, chém người điên cuồng (13/11) 9X không mũ bảo hiểm, mang đao kiếm tham gia giao thông (13/11) Giả danh cảnh sát để lừa cả tình lẫn xe (13/11) Tuồn súng vào quán bar, bắn gục bảo vệ (13/11) Em vợ chém chết anh rể sau chầu rượu (13/11) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giám đốc IMF dính bê bối tình dục - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Cựu giám đốc IMF được tại ngoại với “giá” 1 triệu USD (Dân trí) - Ông Dominique Strauss-Kahn, người vừa từ chức giám đốc Quỹ tiền tệ quốc tế (IMF) đã được tòa án New York cho phép tại ngoại với số tiền mặt bảo lãnh lên tới 1 triệu USD, sau khi ông chính thức bị cáo buộc cố gắng hãm hiếp một cô hầu phòng khách sạn.
 >> Ghế giám đốc IMF “nóng” với cuộc đua tầm quốc tế Xem tiếp Giám đốc IMF từ chức, phủ nhận cáo buộc xâm hại tình dục (Dân trí) - Dominique Strauss-Kahn hôm nay đã từ chức giám đốc Quỹ tiền tệ quốc tế (IMF) nhưng khẳng định vô tội trước các cáo buộc xâm hại tình dục.
 >> Đường đến nhà giam của Giám đốc IMF Xem tiếp Tổng giám đốc IMF chính thức bị buộc tội tấn công tình dục (Dân trí) - Tổng Giám đốc Quỹ Tiền tệ Quốc tế (IMF) Dominique Strauss-Kahn đã chính thức buộc tội “tấn công tình dục, âm mưu cưỡng hiếp và giam trái phép một nữ nhân viên dọn phòng”.
 Nước Pháp “sốc” trước tin này, trong khi IMF cam kết tiếp tục hoạt động bất chấp vụ việc.
 >> Tổng giám đốc IMF bị bắt và cáo buộc “tấn công tình dục” Xem tiếp Tổng giám đốc IMF bị bắt vì cáo buộc “tấn công tình dục” (Dân trí) - Tổng giám đốc Quỹ Tiền tệ Quốc tế (IMF) Dominique Strauss-Kahn đã bị bắt hôm qua, chỉ vài phút trước khi ông định lên đường sang Pháp, sau khi bị cáo buộc tấn công tình dục một nữ dọn phòng khách sạn ở New York - báo chí Mỹ đưa tin.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giám đốc Sở Y tế Gia Lai bị buộc thôi chức - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 05/03/2012 - 16:03 Giám đốc Sở Y tế Gia Lai bị buộc thôi chức (Dân trí) - Sáng nay 5/3, Chủ tịch UBND tỉnh Gia Lai đã ký quyết định buộc ông Phùng Xuân Quýnh - Giám đốc Sở Y tế Gia Lai - thôi chức, chờ nghỉ hưu.
 Nguyên nhân là do trong thời gian giữ chức Giám đốc Sở Y tế tỉnh, ông Quýnh đã để xảy ra nhiều tiêu cực trong việc đấu thầu giá thuốc từ năm 2008- 2010, gây thiệt hại nhiều tỉ đồng cho ngân sách nhà nước.
 Như Dân trí đã đưa tin, ngày 18/11/2011, Công an tỉnh Gia Lai đã thực hiện lệnh khám xét nơi làm việc và chỗ ở, bắt khẩn cấp ông Phan Minh Hiếu - Phó trưởng Phòng nghiệp vụ Y; ông Đoàn Cường - Phó trưởng Phòng nghiệp vụ Dược của Sở Y tế Gia Lai vì có hành vi cố ý làm trái quy định của nhà nước gây hậu quả nghiêm trọng.
 Liên quan đến sự việc này, hai Phó Giám đốc Sở Y tế là ông Đặng Đức Châu và Nguyễn Công Nhân cũng bị đình chỉ công tác.
 Ông Phạm Minh Hiếu và Đoàn Cường cũng bị Đảng ủy Khối các cơ quan tỉnh Gia Lai đình chỉ sinh hoạt Đảng.
 Ngày 23/11/2011, Sở Y tế Gia Lai đã có quyết định đình chỉ công tác đối với 6 đối tượng gồm: Nguyễn Thị Kim Liên, Đoàn Cường, Phạm Minh Hiếu, Bùi Ngọc Thư, Lê Khánh Lân và Rah Mah Blih vì liên có liên quan đến sai phạm đấu thầu thuốc.
 Cơ quan điều tra còn quyết định khởi tố 6 đối tượng gồm: Nguyễn Công Nhân, Đặng Đức Châu; Rah Mah Blih - Trưởng Phòng kế hoạch tài vụ; Bùi Ngọc Thư - Phó trưởng Phòng kế hoạch tài vụ kiêm Kế toán trưởng; Lê Khánh Lân- cán bộ Phòng kế hoạch; Nguyễn Thị Kim Liên- chuyên viên Phòng nghiệp vụ Dược.
 Hiện tại, ông Mai Xuân Hải - Giám đốc Bệnh viện Đa khoa tỉnh Gia Lai - nhận quyết định giữ chức Giám đốc Sở Y tế.
 Thiên Thư in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Thủ tướng thúc giải ngân dự án giao thông Hà Nội (5/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Gần 500 người dồn sức chữa cháy ở điểm rừng cao 1.
900m (5/3) Thu nhập “choáng váng” của ăn xin chùa Bái Đính (5/3) Cháy lớn gây sập nhà, 4 người thoát nạn (5/3) Cây thuốc phiện “xâm lược” vùng đại ngàn biên giới (5/3) Tăng lệ phí đăng ký và cấp biển xe máy chuyên dụng (5/3) Mây “nuốt” cao ốc Hà Nội (5/3) Chống tham nhũng: Để lời nói gần hơn với hành động (5/3) Tượng Phật vớt từ biển Dinh Cô được “thủy táng” năm 2008 (5/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giám đốc tình báo của Gadhafi bị bắt - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 21/11/2011 - 07:23 Giám đốc tình báo của Gadhafi bị bắt (Dân trí) - Abdullah al-Sanussi, giám đốc tình báo của chính quyền Gadhafi, đã bị các tay súng bắt giữ, một ngày sau vụ bắt giữ người con nổi tiếng nhất của ông Gadhafi, Saif al-Islam.
 >> Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt như thế nào? >> Con trai quyền lực nhất của Gadhafi bị bắt Ông Abdullah al-Sanussi từng được xem là cánh tay phải của Gadhafi.
 Các quan chức Libya cho hay ông Sanussi bị bắt ở phía nam nước này hôm qua.
 Tuy nhiên, những hình ảnh của vụ bắt giữ chưa được công bố.
 Ông Sanussi là một trong những quan chức cấp cao cuối cùng của chính quyền Gadhafi chạy trốn.
 Trước đó, hôm thứ Bảy, Saif al-Islam cũng bị bắt giữ ở miền nam Libya.
 Cả ông Sanussi và Saif điều bị Toà án hình sự quốc tế (ICC) truy nã về các các buộc phạm tội ác chiến tranh.
 Theo hãng tin BBC , ông Sanussi, em vợ của ông Gadhafi, bị bắt tại thành phố Sabha.
 Ông này được xem là cánh tay phải của cố lãnh đạo Libya và một trong những nhân vật gây khiếp sợ nhất trong chính quyền cũ.
 ICC đã truy nã ông Sanussi, 62 tuổi, vì liên quan tới việc đàn áp các cuộc biểu tình chống lại 42 năm cầm quyền của ông Gadhafi.
 Ông Sanussi cũng bị cáo buộc về các vụ lạm dụng nhân quyền, trong đó có liên quan tới vụ thảm sát năm 1996 khiến hơn 1.
000 tù nhân tại nhà tù Abu Salim ở Tripoli thiệt mạng.
 “Phiên toà công bằng” Saif al-Islam bị bắt hôm 19/11.
 Giám đốc tình báo là một cố vấn thân cận của Saif al-Islam Gaddafi, người con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi, theo các tài liệu bị rò rỉ của Mỹ.
 Saif al-Islam dự kiến sẽ bị các công tố viên thẩm vấn tại một địa điểm bí mật ở thành phố Zintan, nơi anh ta bị các chiến binh giải tới sau vụ bắt giữ tại sa mạc miền nam Libya.
 Chi huy của lực lượng dân quân Zintan nói tù nhân của họ đang được đối xử tối tại một ngôi nhà riêng tư và có bác sĩ tới chăm sóc vết thương ở tay hôm qua.
 Chỉ huy trên cũng tiết lộ các thông tin chi tiết về vụ bắt giữ hôm thứ Bảy.
 Ông này cho hay Saif al-Islam đã xin chết nhưng các chiến binh không bắn.
 Chính phủ lâm thời đã ám chỉ rằng họ muốn xét xử Saif tại Libya, và Thủ tướng Abdurrahim al-Keib nói anh ta sẽ có một phiên toà công bằng.
 Đã xuất hiện những lo ngại về khả năng Saif bị ngược đãi, sau những gì từng xảy ra với ông Gadhafi sau vụ bắt giữ tại thành phố Sirte hồi tháng trước.
 Công tố viên ICC Luis Moreno Ocampo dự kiến sẽ tới Libya để thảo luận vụ việc của Saif.
 Ông Ocampo dự kiến sẽ yêu cầu dẫn độ Saif tới The Hague, Hà Lan.
 Cũng theo ông Ocampo, mặc dù chính phủ các nước có quyền xét xử các công dân của họ về các tội ác chiến tranh nhưng mục tiêu chính của ông là đảm bảo một phiên toà công bằng.
 Người dân Libya có thể không muốn đưa Saif al-Islam ra khỏi nước này và có khả năng những người bắt giữ Saif tại Zintan sẽ không giao nộp anh ta.
 An Bình Theo BBC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Gadhafi “con” cần được phẫu thuật cắt ngón tay (25/11) Tòa án quốc tế: Gadhafi “con” có thể bị xét xử ở Libya (23/11) Người chỉ điểm con trai Gadhafi tiết lộ về lời hứa 1 triệu euro (23/11) Video con trai Gadhafi cảnh báo những người bắt giữ mình (22/11) Cậu út nhà Gadhafi vẫn còn sống (22/11) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Hé lộ hình ảnh Gadhafi "con" sau khi bị bắt (20/11) Người mang quốc tịch Mỹ tự cho nổ tung mình ở Pakistan (20/11) Phương Tây nói gì về vụ bắt giữ Gadhafi "con"? (20/11) “Thủ đô Syria bị tấn công rocket” (20/11) Đụng độ rung chuyển Cairo, 2 người chết, 600 người bị thương (20/11) Vụ bắt giữ Gadhafi “con” và những tác động khó lường (20/11) Libya: Gadhafi “con” có thể lĩnh án tử hình (20/11) Thăng trầm cuộc đời người con trai sáng giá nhất của ông Gadhafi (20/11) Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt như thế nào? (20/11) Video con trai quyền lực của Gadhafi bị bắt (20/11) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giảm tải vội vàng! - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 21/09/2011 - 14:48 Giảm tải vội vàng! (Dân trí) - Giảm tải chương trình giáo dục phổ thông mà Bộ GD-ĐT vừa đưa vào triển khai trong năm học này đã nhận được sự ủng hộ của xã hội.
 Tuy nhiên, nhiều nhà khoa học cho rằng, việc giảm tải này quá vội vàng, kết quả sẽ không đi đến đâu, nặng vẫn hoàn nặng.
 >> Vẫn cân nhắc khi thực hiện giảm tải SGK Giảm không thực tế! Ủng hộ chủ trương giảm tải chương trình học của Bộ GD-ĐT nhưng GS.
TS Phạm Tất Dong, Phó Chủ tịch Hội Khuyến học Việt Nam lo lắng cho rằng do bị sức ép nên Bộ GD-ĐT quá vội vàng triển khai giảm tải như vậy sẽ không hiệu quả.
 Phân tích về vấn đề này, GS Phạm Tất Dong cho biết: “Khi thực hiện giảm tải cần phải có sự chuẩn bị, thí điểm và hỏi ý kiến những nhà khoa học, giáo sư đầu ngành để xem họ nhận xét như thế nào về chương trình học hiện nay và giảm cái gì, thêm cái gì cho phù hợp với thực tế.
 Sau đó, bàn với các thầy viết sách một cách cẩn thận chứ không nên giao cho vụ này, vụ kia nghiên cứu rồi đề xuất giảm, tôi thấy không ổn”.
 Về chương trình học quá tải hiện nay, GS Dong cho hay: “Nhiều kiến thức học sinh không nên học vội như chương trình tiểu học, các em đã phải tìm hiểu Liên hợp quốc là gì hoặc các em bậc tiểu học phải có thái độ tốt với Ủy ban nhân dân xã; thái độ của em với người nước ngoài… Trong khi đó nhiều em học sinh ra đương gặp người già còn chưa chào đến khi người nước ngoài.
 Thậm chí viết trong chương trình còn ghi là Ủy ban nhân dân thôn, xóm.
 Thôn, xóm làm gì có Ủy ban nhân dân… Kiến thức tưởng phù hợp với thực tế nhưng lại không thực tế".
 Xét đến hậu quả của việc giảm tải chương trình vội vàng này của Bộ GD-ĐT, GS Phạm Tất Dong cho rằng: “Sẽ gây ra lộn xộn và không có tác dụng.
 Với cách làm này tuy không gây ra sai sót quá lớn vì vẫn sách cũ và chương trình cũ chỉ đến lớp không nói đến cái bài giảm tải nữa.
 Quan điểm của tôi là giảm tải bỏ đi những cái gì không cần thiết và những cái gì cần phải thêm vào.
 Nên gọi cho chuẩn xác việc giảm tải này là điều chỉnh chương trình cho vừa sức”.
 Học sinh Hà Nội trong lễ khai giảng năm học mới.
 Hiện nay chương trình học quá nặng khiến học sinh mệt mỏi.
 (Ảnh: Hồng Hạnh) Nặng vẫn hoàn nặng Có lẽ thực tế nhất trong việc giảm tải chương trình này vẫn là các hiệu trưởng, giáo viên trực tiếp đứng lớp.
 Một giáo viên dạy Ngữ Văn ở Trường THPT Phạm Hồng Thái (quận Ba Đình, Hà Nội) nhận định: “Chủ trương giảm tải là hợp lý, đáp ứng được mong đợi của người dạy, người học, nhưng nội dung giảm tải có cảm giác mới chỉ là bước “thăm dò” đầu tiên của Bộ GD-ĐT.
 Lẽ ra cần mạnh dạn cắt bỏ hơn nữa.
 Đối với chương trình môn Văn lớp 11, việc cắt giảm một số nội dung không giải quyết được vấn đề gì đáng kể, nếu làm quyết liệt thì phải sắp xếp lại toàn bộ chương trình”.
 Còn PGS Văn Như Cương, hiệu trưởng Trường THPT Lương Thế Vinh, Hà Nội cho rằng: "Việc giảm tải hiện nay còn khá rụt rè, chưa mạnh dạn, cần giảm đi 30% chương trình thì mới có thể tạo ra một sự thay đổi thực chất.
 Đối với môn Toán của chương trình THPT, việc giảm tải khá vụn vặt, ví dụ chỉ làm bài tập này, không cần làm bài tập kia, bỏ ví dụ này, bỏ hoạt động (thao tác) kia".
 Thầy giáo Lê Trung Tuấn, hiệu trưởng trường tiểu học Lê Hồng Phong (Hà Đông, Hà Nội) đồng thời là giáo viên dạy Toán lại cho rằng: “Chương trình giảm tải rất hợp lý, giáo viên dạy cũng ít đi, học sinh học cũng nhẹ nhàng hơn trong buổi học chính khóa.
 Tuy nhiên, những bài giảm tải, chúng tôi cho vào học buổi 2 và để học sinh về nhà tự đọc”.
 Phân tích kỹ hơn về việc giảng dạy tại lớp học hiện nay, ông Hà Huy Bằng, hiệu trưởng Trường THPT Đào Duy Từ (Hà Nội), cũng là giáo viên môn Vật lý, cho hay: “Chúng tôi rất hoan nghênh chủ trương giảm tải chương trình của Bộ GD-ĐT nhưng theo tôi giảm tải phải đồng bộ, cắt đi một số phần và có cầu nối với phần khác để kiến thức không bị trục trặc.
 Giảm tải không có nghĩa là bỏ cái này, bớt cái kia mà phải vừa bỏ vừa thêm vào đồng nghĩa với chương trình cho đơn giản để học sinh dễ hiểu tránh học thêm, thi đại học tốt”.
 “Chương trình Vật lý hiện nay cũng khá nặng về câu hỏi trắc nghiệm bài tập như đánh đố học sinh.
 Nếu theo đúng chương trình học, học sinh khó có thể thực hiện tốt.
 Thậm chí nhiều câu hỏi đến giáo viên còn thấy khó nữa chứ đừng nói học sinh.
 Theo tôi, sách giáo khoa hiện nay còn sơ sài vì vậy giảm tải nhưng vẫn phải thêm.
 Trong môn Vật lý phổ thông phải có câu hỏi trắc nghiệm sâu hơn về vấn đề lý thuyết.
 Câu hỏi bài tập trắc nghiệm cần soạn lại, thêm nhiều kiến thức” - ông Bằng nhận định.
 Góp ý để nâng cao chất lượng việc giảm tải, GS Phạm Tất Dong cho rằng: “Đến năm 2015, Bộ GD-ĐT chuyển đổi chương trình sách giáo khoa và chính giảm tải là một trong những chương trình chuyển đổi này.
 Để việc giảm tải thực hiện có hiệu quả, Bộ GD-ĐT cần có những hội đồng khoa học họp bàn về giảm tải và quyết định sang năm nên học thế nào chứ tôi nghĩ việc làm tải này không mang lại kết quả gì lớn, nặng vẫn hoàn nặng”.
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Vẫn cân nhắc khi thực hiện giảm tải SGK (13/9) Sẽ giảm tải chương trình SGK kể từ năm học tới (21/8) Bộ GD-ĐT xin ý kiến đóng góp về giảm tải chương trình SGK (18/8) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Trường không có phòng vệ sinh, thầy trò phải nhờ nhà người dân (21/9) Bỏ học sẽ không được tạm hoãn gọi nhập ngũ (21/9) Nghệ An: Chấn chỉnh mức thu học phí mầm non đầu năm (20/9) Bộ GD-ĐT công bố toàn cảnh xét tuyển NV3 (20/9) Một học sinh lớp 1 giải được toán lớp 3 (20/9) Hệ lụy đau lòng trước nạn “mua bán” bằng cấp (20/9) 15 năm, cấp hơn 10 triệu suất học bổng cho HS, SV, giáo viên (20/9) Ai lắng nghe phụ huynh nghèo? (20/9) Thêm chế độ chính sách cho giáo viên tiếng Anh tiểu học (20/9) Lạm thu tiền trường, quản lý bó tay? (20/9) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giảm thiểu ung thư với chiết xuất Curcumin - Tư vấn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Sáu, 10/02/2012 - 11:25 Giảm thiểu ung thư với chiết xuất Curcumin Với thành phần hoá học tối ưu, ổn định và đạt chuẩn, Curcumin C3 Complex và BioPerine hiện là lựa chọn của các nhà khoa học trên thế giới khi tiến hành các nghiên cứu y học quan trọng.
 Bệnh ung thư hình thành do đâu? Khi yếu tố nhân NF.
B bị kích hoạt, tế bào khoẻ mạnh sẽ bị chuyển đổi thành tế bào ung thư; do đó, việc ức chế không cho yếu tố nhân NF.
B bị kích hoạt sẽ giúp giảm thiểu nguy cơ bệnh ung thư đồng thời giúp giảm thiểu khả năng di căn và phát triển của mô ung thư.
 Esteem Curcumin C3 Complex với Bioperine giúp ức chế yếu tố nhân N.
B một cách hiệu quả, không gây tác dụng phụ nhờ Chứng nhận GRAS của FDA (Mỹ), an toàn ngay cả đối với trẻ em, phụ nữ mang thai, cho con bú; không gây sốc thuốc, chán ăn, buồn nôn, mệt mỏi, mất ngủ, đau đớn,.
 Esteem Curcumin C3 Complex với Bioperine chứa thành phần Curcumin C3 Complex và BioPerine do Sabinsa Corporation (Mỹ) tinh chế, được công nhận với: - Phát minh sáng chế Hoa Kỳ US05861415 công nhận chiết xuất từ củ nghệ vàng Curcumin C3 Complex có thành phần hoá học tối ưu (75-81% curcumin, 15-19% demethoxy curcumin, 2.
5% bis demethoxy curcumin), có khả năng chống ung thư, chống oxi hóa, giải độc gan, kháng viêm, kháng khuẩn, kháng nấm, ngăn chặn tình trạng suy giảm miễn dịch kéo dài.
 - Phát minh sáng chế Hoa Kỳ US05891924 công nhận Curcumin C3 Complex là một chất bảo vệ sự sống cực mạnh, có khả năng ức chế không cho yếu tố nhân NF.
B bị kích hoạt bởi các tác nhân oxi hoá.
 - Phát minh sáng chế Hoa Kỳ US55365506 công nhận chiết xuất từ hạt tiêu đen BioPerine giúp bảo vệ curcumin khỏi sự phá huỷ của dịch tiêu hoá dạ dày, từ đó giúp tăng tỉ lệ hấp thu curcumin vào máu.
 Đối với người khoẻ mạnh: 1 viên Esteem Curcumin C3 Complex với Bioperine mỗi ngày sẽ giúp phòng chống bệnh ung thư hiệu quả.
 Đối với bệnh nhân bệnh ung thư: 3-6 viên Esteem Curcumin C3 Complex với Bioperine mỗi ngày sẽ giúp giảm thiểu lượng tế bào khoẻ bị chuyển đổi thành tế bào ung thư, nhờ đó mô ung thư không có cơ sở để phát triển hay di căn nên việc điều trị bệnh sẽ dễ dàng và hiệu quả hơn.
 Với thành phần hoá học tối ưu, ổn định và đạt chuẩn, Curcumin C3 Complex và BioPerine hiện là lựa chọn của các nhà khoa học trên thế giới khi tiến hành các nghiên cứu y học quan trọng như: - The World’s Healthiest Foods và Quỹ George Mateljan đã tiến hành 688 nghiên cứu sử dụng Curcumin C3 Complex để phòng chống và chữa trị bệnh ung thư.
 - Science Daily: “Curcumin C3 Complex giúp giảm nguy cơ mắc các chứng viêm kinh niên như ung thư”.
 - The Journal: “Curcumin C3 Complex không chứa độc tố, giúp đẩy lùi tiến trình di căn của bệnh ung thư”.
 - Trung tâm Nghiên cứu Ung thư MD Anderson, Đại học Graz, Đại học Rutgers, Bệnh viện Massachusettes: Curcumin C3 Complex có khả năng bảo vệ gan khỏi các độc tố một cách rất hữu hiệu.
 Curcumin là gì? Curcumin là một chất quý hiếm chỉ có trong củ nghệ vàng.
 Curcumin được y học công nhận có tác dụng chống ung thư, chống oxi hóa, giải độc và bảo vệ gan, kháng viêm, kháng khuẩn, kháng nấm, ngăn chặn tình trạng suy nhược và suy giảm miễn dịch kéo dài (theo Phát minh sáng chế Hoa Kỳ US05861415).
 Sử dụng bột nghệ được không? Bột nghệ chỉ chứa khoảng 2-6% curcumin, còn lại là các tạp chất.
 Như vậy, nếu muốn có đủ lượng curcumin cần thiết thì chúng ta phải sử dụng rất nhiều bột nghệ mỗi ngày - một điều không hợp lý về mặt dinh dưỡng.
 Sử dụng chiết xuất curcumin thông dụng được không? Chiết xuất curcumin thông dụng có giá thành rẻ nhưng thành phần hóa học không ổn định khiến cho việc ứng dụng để chữa trị các căn bệnh là rất khó.
 Bên cạnh đó, một chiết xuất curcumin mà không chứa BioPerine thì hiệu quả rất hạn chế vì curcumin sẽ bị dịch dạ dày phá huỷ trước khi vào máu.
 Thông tin sản phẩm Tên sản phẩm: Esteem Curcumin C3 Complex với Bioperine Nhà sản xuất: InnoMark Inc.
, Utah 84790, Mỹ Nhập khẩu: Công ty Thực phẩm Sài Gòn 1 Văn phòng TPHCM: 131 Calmette, Quận 1.
 ĐT: (08)38250357 Văn phòng Hà Nội: 05 Đình Ngang, Hoàn Kiếm.
 ĐT: (04)39393580 GCNTCSP: 8309/2011/YT-CNTC.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Vì sao có máu nâu vào cuối kỳ kinh nguyệt? (5/3) Chăm sóc sức khỏe phái đẹp nhân ngày 8/3 (1/3) Vượt qua ám ảnh vi-rút rota bằng vắc-xin ngũ giá (1/3) NEPRO 1 bổ sung chế độ ăn trong điều trị suy thận mạn (29/2) Ultra-Rx Joint Liquid - Hỗ trợ điều trị các bệnh xương khớp tiên tiến của Mỹ (28/2) Vấn đề chiều cao của trẻ em Việt Nam và vai trò của các bậc phụ huynh (28/2) “Bảo trì” sức khoẻ răng miệng sau Tết (27/2) Chữa bệnh mất ngủ, khó ngủ bằng thảo dược (27/2) Nô nức ngày hội hiến máu thành Vinh (26/2) Suy thận: Nặng thêm vì thiếu máu (24/2) Các bài đã đăng Dưỡng chất hoàn hảo cho trí não (10/2) Nguyên nhân rối loạn tiêu hóa ở một số trẻ dùng sữa công thức (9/2) Bệnh võng mạc đái tháo đường (9/2) “Mù mờ” về hàm lượng DHA trong các sản phẩm dinh dưỡng (8/2) Ngăn ngừa biến chứng bệnh tiểu đường bằng thảo dược (7/2) Kỳ 3: “Vũ khí” loại trừ bệnh tăng huyết áp (6/2) Hội chẩn giữa bác sĩ Singapore, Pháp, Mỹ: Kết quả điều trị ung thư tốt hơn (6/2) Khởi tạo năng lượng cho bản thân sau Tết (6/2) Nên nêm bột ngọt vào lúc nào? (5/2) Cân bằng dinh dưỡng đón năm mới (3/2) Tiêu điểm Tiêu Vĩnh Ngọc - Vị cứu tinh của cái chết trắng Chọn giày tốt cho sức khỏe của trẻ Đúng - Sai khi chăm sóc da cho trẻ sơ sinh Proxeed® Plus - chia sẻ khát khao có con của bạn “Dính” bầu sau uống thuốc tránh thai khẩn cấp có nên giữ? Vì sao đau bụng khi ăn? Làm gì khi ngứa mắt? Bà bầu có nên nằm thẳng lưng? Tại sao trẻ thường bị sốt vào tối chủ nhật? Có biến chứng sau khi thủng màng nhĩ? Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giận dữ bùng phát tại Bangkok, người ngoại thành phá đê - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 31/10/2011 - 23:00 Giận dữ bùng phát tại Bangkok, người ngoại thành phá đê (Dân trí) - Giận dữ đã bùng phát dọc một đê bao bảo vệ thủ đô Bangkok khỏi dòng nước lũ kỷ lục khi người dân tức giận xô xát với lực lượng an ninh để đòi mở một cửa xả lũ vốn làm các ngôi nhà của họ bị ngập.
 >> Thái Lan: Lũ đã lên đến đỉnh điểm Một người đàn ông ngủ trên bến xe buýt bị ngập nước tại Bangkok.
 Căng thẳng xảy ra tại cửa xả lũ Klong Sam ở đông bắc Bangkok.
 Lo lắng trước mực nước ngày càng gia tăng, người dân đã đề nghị giới thức mở rộng cửa xả.
 Khi giới chức từ chối, hôm nay họ đã dùng búa và cuốc để phá vỡ một con đê quanh cửa xả để cho nước thoát đi và xô đẩy các lực lượng an ninh vốn ngăn cản họ làm vậy.
 Giới chức trước đã cảnh báo rằng việc mở rộng cửa xả Klong Sam có thể đe doạ một khu công nghiệp ở xuôi dòng và gia tăng mực nước của một con kênh chính dẫn tới nội đô Bangkok.
 Thủ tướng Thái Lan Yingluck Shinawatra cho hay chính phủ đã đồng ý mở rộng cửa xả, nhưng yêu cầu các quan chức đảm bảo rằng dòng chảy lớn hơn không gây ảnh hưởng tới những nơi khác.
 Một người đàn ông nổi giận với cảnh sát gần cửa xả Klong Sam.
 Vụ việc trên đã cho thấy sự giận dữ ngày càng gia tăng tại một số khu dân cư vốn đã phải hy sinh để giữ cho khu vực trung Bangkok được khô ráo.
 Diễn biến mới nhất xảy ra khi bà Yingluck cho biết bà hi vọng rằng nước lũ rút qua Bangkok giờ đây khi thuỷ triều đã đạt đỉnh và đang xuống.
 Mặc dù phần lớn nội đô vẫn khô ráo, tình hình lũ lụt vẫn còn nghiêm trọng tại các khu dân cư ở phía bắc và phía tây, nơi mực nước đổ về từ trận lụt nghiêm trọng nhất tại Thái Lan trong hơn nửa thế kỷ qua vẫn đang gia tăng.
 Lũ lụt tại khu vực phía bắc Bangkok nhìn từ trên cao.
 Thuỷ triều cao hơn bình thường đổ từ Vịnh Thái Lan vào sông Chao Phraya trong những ngày gần đây đã gây cản trở các nỗ lực nhằm bảo vệ Bangkok.
 Nước đổ xuống từ miền bắc đã gây áp lực lớn cho các máy bơm, các đê bao chống lũ bằng cát và các con đê bảo vệ Bangkok, mặc dù các hệ thống này cơ bản vẫn còn nguyên.
 “Nếu nước không dâng cao thêm thì dòng nước hiện thời có thể sẽ không gây ngập nặng tại Bangkok”, Thủ tướng Thái nói.
 Một cuộc thăm dò cho thấy 75% người dân Bangkok bị căng thẳng vì lũ lụt.
 Dù đó là tin tốt lành với trung tâm Bangkok nhưng không có nhiều ý nghĩa với người dân tại 15 quận hiện đang bị ngập trong tổng số 50 quận của Bangkok.
 Trong khi chính phủ tập trung bảo vệ thủ đô những ngày gần đây, đã có những phàn này rằng các tỉnh ở phía bắc thủ đô, một số tỉnh bị ngập từ nhiều tuần hoặc vài tháng qua, bị lãng quên.
 Thủ tướng Yingluck đã trả lời những lo ngại này trong một bài viết trên trang Facebook của bà.
 Sân bay Don Muang của Bangkok đã bị ngập sâu.
 “Chính phủ quan tâm tới từng công dân vốn đã phải hứng chịu lũ lụt, cũng như những người đang phải đối mặt với các đợt lũ kéo dài”, bà nói.
 Lũ lụt, vốn bắt đầu hồi cuối tháng 7 do mùa mưa bất thường và những cơn bão nhiệt đới liên tiếp, cho tới nay đã cướp đi sinh mạng của 381 người và ảnh hưởng tới hơn 1/3 các tỉnh của nước này.
 Nước lũ đã phá huỷ hàng triệu hécta hoa màu và khiến hàng nghìn nhà máy phải đóng cửa.
 Video căng thẳng xảy ra tại cửa xả lũ Klong Sam An Bình Theo AP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Thời trang “giày” thời lụt lội ở Bangkok (9/11) Nước lụt tiến vào nhà Thủ tướng Thái Lan (9/11) Số người chết vì lũ lụt tiếp tục tăng, “giặc nước” tiến sâu vào Bangkok (6/11) Số người chết vì lũ lụt ở Thái Lan tăng vọt lên 427 (2/11) Thái Lan: Lũ đã lên đến đỉnh điểm (30/10) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Tìm thấy vũ khí hạt nhân tại Libya (31/10) Hoàng tử Ảrập treo thưởng 1 triệu đô để bắt một binh sỹ Israel (31/10) “Đệ nhất phu nhân của al-Qaeda” lĩnh án 15 năm tù (31/10) Cảnh sát London chi hàng triệu USD cho máy bay bí mât (31/10) Trung Quốc: Cảnh sát say xỉn làm chết 5 người (31/10) Thủ tướng đang dẫn đầu giữa tranh cãi gian lận phiếu bầu (31/10) "Lính đánh thuê giúp con trai Gadhafi trốn sang Zimbabwe" (31/10) 7 tỷ người - một niềm vui, nhiều nỗi lo (31/10) Qantas bay trở lại sau 2 ngày “đắp chiếu” (31/10) Công dân thứ 7 tỷ chào đời tại Philippines (31/10) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Gian hàng ứng dụng Windows Store có gì đặc biệt? - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 13:55 Gian hàng ứng dụng Windows Store có gì đặc biệt? (Dân trí) - Cùng với việc ra mắt phiên bản thử nghiệm Comnsumer Preview của Windows 8, Microsoft cũng đã chính thức mở cửa kho ứng dụng Windows Store dành cho nền tảng mới này.
 Vậy Windows Store có gì đáng chú ý? Tương tự như App Store của Apple hay Android Market của Google, Windows Store cũng là kho ứng dụng dành cho hệ điều hành Windows 8, cho phép người dùng tìm kiếm, download hay mua các ứng dụng được xây dựng cho hệ điều hành mới của mình.
 Chức năng duyệt và tìm kiếm ứng dụng Windows Store cũng sử dụng giao diện Metro tương tự như trên màn hình khởi động của Windows 8, với các ứng dụng được sắp xếp theo từng khối.
 Các ứng dụng được phân chia ra theo từng nhóm chức năng, các ứng dụng miễn phí hay ứng dụng có thu phí và những ứng dụng được tải hay sử dụng nhiều nhất bởi người dùng.
 Danh sách các ứng dụng trong Windows Store cũng được liệt kê theo phong cách Metro Kích vào biểu tượng của một ứng dụng, người dùng sẽ được đưa đến trang giới thiệu về ứng dụng đó, những như những hình ảnh minh họa, đánh giá của người dùng và một vài thông tin liên quan khác như thông tin về nhà phát triển, khả năng truy cập của ứng dụng trên hệ thống… Tuy nhiên, một thiếu sót lớn gặp phải trên Windows Store đó là danh sách tổng thể các ứng dụng mà người dùng đã mua hoặc cài đặt trong Windows Store.
 Mặc dù người dùng có thể xem danh sách các ứng dụng này từ menu “All Apps” trên màn hình khởi động của Windows, tuy nhiên từ đây không cho phép người dùng truy cập vào trang thông tin chi tiết của ứng dụng để có thể xem thông tin về nâng cấp phiên bản hoặc viết đánh giá nếu muốn.
 Có thể Microsoft sẽ khắc phục nhược điểm này của kho ứng dụng Windows Store trong tương lai.
 Cài đặt và chạy ứng dụng Hiện tại, các ứng dụng dành cho phiên bản thử nghiệm Windows 8 Consumer Preview đều miễn phí và có thể cài đặt dễ dàng bằng cách nhấn vào nút Install tại trang mô trả chi tiết của ứng dụng.
 Các ứng dụng sau khi cài đặt sẽ hiển thị trên giao diện Metro của Windows 8 Với các phiên bản có trả phí sau này, các nhà phát triển ứng dụng có thể sẽ cung cấp thêm nút “Try”, cho phép người dùng sử dụng thử các ứng dụng này trong một thời gian hạn chế trước khi quyết định nhấn vào nút “Buy” để đặt mua ứng dụng đó.
 Sau khi ra mắt phiên bản Windows 8 chính thức, các ứng dụng thu phí sẽ có mức giá thấp nhất 1,49 USD và cao nhất 999 USD.
 Các ứng dụng sau khi cài đặt sẽ được xuất hiện trên giao diện Metro của Windows 8.
 Tuy nhiên nếu muốn người dùng có thể xóa đi biểu tượng các ứng dụng trên Metro, và có thể truy cập trở lại từ menu “All Apps” của Windows 8.
 Gỡ bỏ các ứng dụng đã cài đặt cũng khá dễ dàng.
 Người dùng chỉ việc kích chuột phải vào ứng dụng (hoặc nhấn và giữ vào biểu tượng của ứng dụng trên màn hình cảm ứng), sau đó chọn “Uninstall” từ menu hiện ra.
 Trang mô tả một ứng dụng trên Windows Store Không giống với các phiên bản Windows trước đây, người dùng cũng có thể gỡ bỏ cả các ứng dụng mặc định có sẵn trên Windows 8 như Mail, SkyDrive hay Xbox LIVE.
 Những ứng dụng mặc định này sau khi gỡ bỏ có thể được tìm thấy và cài đặt trở lại từ Windows Store.
 Một vài tính năng khác Windows Store của Windows 8 phiên bản chính thức sẽ được bổ sung thêm một vài tính năng mới mà chưa được trang bị cho phiên bản thử nghiệm Windows 8 Consumer Preview.
 Ví dụ, khi người dùng truy cập vào 1 trang web có sử dụng ứng dụng trên Windows Store, một biểu tượng sẽ hiện ra trên trình duyệt Internet Explorer 10 để cho phép người dùng truy cập đến trang mô tả của ứng dụng để cài đặt ứng dụng đó nếu muốn.
 Microsoft cũng đang có dự định giúp người dùng khám phá ra các ứng dụng mới của Windows 8 thông qua công cụ tìm kiếm Bing… Hiện tại đang có 72 ứng dụng khác nhau trên gian hàng Windows Store Bên cạnh đó, Microsoft cũng dự định cung cấp các ứng dụng máy tính dành cho giao diện desktop truyền thống, thay vì các ứng dụng trên giao diện Metro mới mẻ.
 Hiện tại Microsoft chưa cung cấp những ứng dụng này, tuy nhiên sẽ sớm cung cấp sau khi Windows 8 chính thức trình làng.
 Microsoft cũng lưu ý người dùng cần phân biệt rằng các ứng dụng trên Windows Store chỉ dành cho giao diện Metro đặc trưng của Windows 8, trong khi đó các ứng dụng trên giao diện desktop truyền thống sẽ được cung cấp riêng mà không thông qua Windows Store.
 Hiện tại đã có 72 ứng dụng khác nhau đang được cung cấp thử nghiệm trên Windows Store.
Thủy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Các bài đã đăng “Mổ xẻ” thư mời của Apple để tìm dấu về iPad mới (3/3) Apple bị tố chơi xấu đối thủ của "trợ lý" Siri (3/3) Thêm bằng chứng về tên gọi mới của “iPad 3” (2/3) “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng (2/3) Bộ gõ tiếng Việt Unikey bị chèn mã độc hại (2/3) Kho ảnh người dùng Android cũng bị sao chép trái phép (2/3) Windows 8 đạt 1 triệu lượt download chỉ trong 1 ngày (2/3) Nhóm hacker "khét tiếng" bị cảnh sát mạng xâm nhập (2/3) Apple sẽ ra mắt iPad 2 phiên bản 8GB giá rẻ (2/3) Người dùng iPhone bị sao chép kho ảnh trái phép (2/3) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Gian hàng ứng dụng Windows Store có gì đặc biệt? - Vi tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 13:55 Gian hàng ứng dụng Windows Store có gì đặc biệt? (Dân trí) - Cùng với việc ra mắt phiên bản thử nghiệm Comnsumer Preview của Windows 8, Microsoft cũng đã chính thức mở cửa kho ứng dụng Windows Store dành cho nền tảng mới này.
 Vậy Windows Store có gì đáng chú ý? Tương tự như App Store của Apple hay Android Market của Google, Windows Store cũng là kho ứng dụng dành cho hệ điều hành Windows 8, cho phép người dùng tìm kiếm, download hay mua các ứng dụng được xây dựng cho hệ điều hành mới của mình.
 Chức năng duyệt và tìm kiếm ứng dụng Windows Store cũng sử dụng giao diện Metro tương tự như trên màn hình khởi động của Windows 8, với các ứng dụng được sắp xếp theo từng khối.
 Các ứng dụng được phân chia ra theo từng nhóm chức năng, các ứng dụng miễn phí hay ứng dụng có thu phí và những ứng dụng được tải hay sử dụng nhiều nhất bởi người dùng.
 Danh sách các ứng dụng trong Windows Store cũng được liệt kê theo phong cách Metro Kích vào biểu tượng của một ứng dụng, người dùng sẽ được đưa đến trang giới thiệu về ứng dụng đó, những như những hình ảnh minh họa, đánh giá của người dùng và một vài thông tin liên quan khác như thông tin về nhà phát triển, khả năng truy cập của ứng dụng trên hệ thống… Tuy nhiên, một thiếu sót lớn gặp phải trên Windows Store đó là danh sách tổng thể các ứng dụng mà người dùng đã mua hoặc cài đặt trong Windows Store.
 Mặc dù người dùng có thể xem danh sách các ứng dụng này từ menu “All Apps” trên màn hình khởi động của Windows, tuy nhiên từ đây không cho phép người dùng truy cập vào trang thông tin chi tiết của ứng dụng để có thể xem thông tin về nâng cấp phiên bản hoặc viết đánh giá nếu muốn.
 Có thể Microsoft sẽ khắc phục nhược điểm này của kho ứng dụng Windows Store trong tương lai.
 Cài đặt và chạy ứng dụng Hiện tại, các ứng dụng dành cho phiên bản thử nghiệm Windows 8 Consumer Preview đều miễn phí và có thể cài đặt dễ dàng bằng cách nhấn vào nút Install tại trang mô trả chi tiết của ứng dụng.
 Các ứng dụng sau khi cài đặt sẽ hiển thị trên giao diện Metro của Windows 8 Với các phiên bản có trả phí sau này, các nhà phát triển ứng dụng có thể sẽ cung cấp thêm nút “Try”, cho phép người dùng sử dụng thử các ứng dụng này trong một thời gian hạn chế trước khi quyết định nhấn vào nút “Buy” để đặt mua ứng dụng đó.
 Sau khi ra mắt phiên bản Windows 8 chính thức, các ứng dụng thu phí sẽ có mức giá thấp nhất 1,49 USD và cao nhất 999 USD.
 Các ứng dụng sau khi cài đặt sẽ được xuất hiện trên giao diện Metro của Windows 8.
 Tuy nhiên nếu muốn người dùng có thể xóa đi biểu tượng các ứng dụng trên Metro, và có thể truy cập trở lại từ menu “All Apps” của Windows 8.
 Gỡ bỏ các ứng dụng đã cài đặt cũng khá dễ dàng.
 Người dùng chỉ việc kích chuột phải vào ứng dụng (hoặc nhấn và giữ vào biểu tượng của ứng dụng trên màn hình cảm ứng), sau đó chọn “Uninstall” từ menu hiện ra.
 Trang mô tả một ứng dụng trên Windows Store Không giống với các phiên bản Windows trước đây, người dùng cũng có thể gỡ bỏ cả các ứng dụng mặc định có sẵn trên Windows 8 như Mail, SkyDrive hay Xbox LIVE.
 Những ứng dụng mặc định này sau khi gỡ bỏ có thể được tìm thấy và cài đặt trở lại từ Windows Store.
 Một vài tính năng khác Windows Store của Windows 8 phiên bản chính thức sẽ được bổ sung thêm một vài tính năng mới mà chưa được trang bị cho phiên bản thử nghiệm Windows 8 Consumer Preview.
 Ví dụ, khi người dùng truy cập vào 1 trang web có sử dụng ứng dụng trên Windows Store, một biểu tượng sẽ hiện ra trên trình duyệt Internet Explorer 10 để cho phép người dùng truy cập đến trang mô tả của ứng dụng để cài đặt ứng dụng đó nếu muốn.
 Microsoft cũng đang có dự định giúp người dùng khám phá ra các ứng dụng mới của Windows 8 thông qua công cụ tìm kiếm Bing… Hiện tại đang có 72 ứng dụng khác nhau trên gian hàng Windows Store Bên cạnh đó, Microsoft cũng dự định cung cấp các ứng dụng máy tính dành cho giao diện desktop truyền thống, thay vì các ứng dụng trên giao diện Metro mới mẻ.
 Hiện tại Microsoft chưa cung cấp những ứng dụng này, tuy nhiên sẽ sớm cung cấp sau khi Windows 8 chính thức trình làng.
 Microsoft cũng lưu ý người dùng cần phân biệt rằng các ứng dụng trên Windows Store chỉ dành cho giao diện Metro đặc trưng của Windows 8, trong khi đó các ứng dụng trên giao diện desktop truyền thống sẽ được cung cấp riêng mà không thông qua Windows Store.
 Hiện tại đã có 72 ứng dụng khác nhau đang được cung cấp thử nghiệm trên Windows Store.
Thủy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Dell Inspiron N311Z và cảm hứng từ Norah Jones (6/3) 8/3 đong đầy ý nghĩa cùng Acer (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Những lý do để Apple ra mắt iPad giá rẻ (5/3) iPhone là thương hiệu của… bếp ga ở Trung Quốc (5/3) Các bài đã đăng “Mổ xẻ” thư mời của Apple để tìm dấu về iPad mới (3/3) Thêm bằng chứng về tên gọi mới của “iPad 3” (2/3) Bộ gõ tiếng Việt Unikey bị chèn mã độc hại (2/3) Mid-core: Tương lai mới cho game mạng xã hội (2/3) Windows 8 đạt 1 triệu lượt download chỉ trong 1 ngày (2/3) Nhóm hacker "khét tiếng" bị cảnh sát mạng xâm nhập (2/3) Apple sẽ ra mắt iPad 2 phiên bản 8GB giá rẻ (2/3) Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” (1/3) Máy tính “tí hon” 35 USD cháy hàng chỉ sau vài phút lên kệ (1/3) Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi (1/3) Tiêu điểm Laptop dành cho mọi người Sao lưu dữ liệu – Câu chuyện ngày càng "nóng" Đẳng cấp vượt trội máy in Work Centre 3210 Hãy đưa tình yêu lên đỉnh GIGABYTE - Không Sợ Hư Toshiba C640-1082U ổ cứng lớn giá rẻ Portégé Z830 mỏng, nhẹ đến không ngờ Ngắm những bức ảnh đẹp chụp từ Samsung MV800 Litek Hồ Tùng Mậu Khai Trương giảm giá 45% Màn hình đa năng - Phong cách mới từ Samsung Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Gian lận trong xác định chỉ tiêu sẽ bị dừng tuyển sinh - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 24/09/2011 - 16:15 Gian lận trong xác định chỉ tiêu sẽ bị dừng tuyển sinh (Dân trí) - Bộ GD-ĐT vừa công bố Dự thảo Quy định việc xác định chỉ tiêu tuyển sinh trình độ tiến sỹ, thạc sỹ, đại học, cao đẳng và trung cấp chuyên nghiệp.
 Theo đó, những cơ sở đào tạo gian lận trong xác định chỉ tiêu tuyển sinh sẽ bị dừng tuyển sinh.
 Theo tiêu chí, nguyên tắc xác định chỉ tiêu tuyển sinh của Dự thảo về giảng viên, giáo viên, giảng viên cơ hữu trong một cơ sở đào tạo được quy đổi thống nhất về cùng một trình độ.
 Cơ sở đào tạo đại học: Lấy số giảng viên có trình độ thạc sĩ làm cơ sở xác định chỉ tiêu tuyển sinh đào tạo trong năm.
 Giảng viên có trình độ khác, được quy đổi về giảng viên có trình độ thạc sĩ.
 Cơ sở đào tạo cao đẳng và cơ sở đào tạo trung cấp chuyên nghiệp: Lấy số giảng viên có trình độ đại học làm cơ sở xác định chỉ tiêu tuyển sinh đào tạo cao đẳng và trung cấp chuyên nghiệp hệ chính quy trong năm.
 Giảng viên, giáo viên có trình độ khác được quy đổi về giảng viên, giáo viên có trình độ đại học.
 Tiêu chí xác định chỉ tiêu tuyển sinh, tiêu chí 1: Số học sinh, sinh viên chính quy/1 giáo viên, giảng viên quy đổi.
 Tiêu chí 2: Diện tích sàn xây dựng trực tiếp phục vụ đào tạo thuộc sở hữu của cơ sở đào tạo/1 sinh viên.
 Những cơ sở đào tạo gian lận trong xác định chỉ tiêu tuyển sinh sẽ bị dừng tuyển sinh.
 Nguyên tắc xác định chỉ tiêu tuyển sinh, cơ sở đào tạo xác định chỉ tiêu tuyển sinh hàng năm để phải đạt đồng thời cả hai tiêu chí quy định trên.
 Trong cơ sở đào tạo nhiều trình độ, ưu tiên xác định chỉ tiêu tuyển sinh trình độ cao nhất, sau đó xác định chỉ tiêu tuyển sinh cho trình độ đào tạo thấp hơn cho đến hết số chỉ tiêu đã xác định.
 Đối với chỉ tiêu tuyển sinh đào tạo theo hình thức vừa làm vừa học: Tổng chỉ tiêu: vừa làm vừa học; liên thông đào tạo theo hình thức vừa làm vừa học; văn bằng hai đào tạo theo hình thức vừa làm vừa học năm 2012 được xác định không quá 50% tổng chỉ tiêu tuyển sinh chính quy của cơ sở đào tạo đã xác định; năm 2013 không quá 40%; và từ năm 2014 trở đi không quá 30%.
 Đối với các cơ sở đào tạo được giao nhiệm vụ đào tạo để nâng chuẩn giáo viên, nâng cao trình độ cán bộ y tế, đào tạo trong lĩnh vực nghệ thuật, nông lâm thủy sản và một số trường hợp đặc biệt khác thì chỉ tiêu tuyển sinh hệ vừa làm vừa học; liên thông đào tạo theo hình thức vừa làm vừa học; văn bằng hai đào tạo theo hình thức vừa làm vừa học sẽ được Bộ trưởng Bộ GD-ĐT xem xét cụ thể từng trường hợp.
 Chỉ tiêu tuyển sinh đào tạo từ xa của cơ sở đào tạo được phép đào tạo từ xa: Chỉ tiêu tuyển mới đào tạo từ xa được xác định không quá 2,5 lần số sinh viên tốt nghiệp hệ đào tạo từ xa trong năm của cơ sở đào tạo.
 Cơ sở đào tạo từ xa khóa đầu tiên, chỉ tiêu mỗi ngành được phép đào tạo không quá 500 chỉ tiêu.
 Hàng năm, Bộ GD-ĐT sẽ tổ chức kiểm tra, thanh tra thực tế việc xác định chỉ tiêu và thực hiện chỉ tiêu tuyển sinh của các cơ sở đào tạo.
 Những cơ sở đào tạo gian lận trong xác định chỉ tiêu tuyển sinh sẽ bị dừng tuyển sinh.
 Mỗi năm có gian lận sẽ bị dừng tuyển sinh 1 năm.
 Những cơ sở đào tạo thực hiện tuyển sinh vượt từ 15% trở lên so với chỉ tiêu Bộ GD-ĐT đã thông báo sẽ bị xử phạt theo các quy định hiện hành và bị trừ chỉ tiêu tuyển sinh của năm sau.
 Số bị trừ bằng tổng số tuyển vượt của các năm trước.
 Các cơ sở đào tạo không thực hiện đúng quy định trên, Bộ GD-ĐT không thông báo chỉ tiêu tuyển sinh cho năm sau.
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Phụ huynh bức xúc vì trường “dồn” hơn 400 HS vào nhà dân học (24/9) Hà Nội và Vientiane thúc đẩy hợp tác giáo dục (24/9) Thế giới vinh danh GS Hoàng Tụy (24/9) Chênh vênh vượt núi đến trường (24/9) Hàn Quốc: Lấy chổi lau mặt học sinh, cô giáo bị chỉ trích (23/9) Trường MN số 5 vắng hoe sau ca tử vong vì tay chân miệng (23/9) ĐH Công nghệ và Quản lý Hữu Nghị xét tuyển NV3 (23/9) GS Hoàng Tụy và bộ “Kinh thánh” của tối ưu toàn cục (23/9) Cùng nghĩ suy và hiến kế về Giáo dục (23/9) Bài giảng đạo đức "cười ra nước mắt" của 1 trường THPT Hải Phòng (23/9) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giang hồ cũng khóc - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 29/02/2012 - 18:58 Giang hồ cũng khóc Rạng sáng 29/4/2011, một nhóm thanh niên đi xe máy đã đuổi theo một chiếc xe taxi và khi ép được chiếc taxi dừng lại trên phố Xã Đàn, (quận Đống Đa, Hà Nội), các sát thủ với súng hoa cải trên tay đã nã đạn liên tiếp qua cửa kính khiến một thiếu nữ tử vong.
 Vài ngày sau khi gây án, các thủ phạm đã bị bắt giữ khi đang tìm đường trốn ra nước ngoài.
 Riêng Đỗ Đình Tài, 28 tuổi, ở Khoái Châu, Hưng Yên – kẻ đã trực tiếp cầm súng bắn chết nạn nhân Nguyễn Thị Liên, đã bị Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm bắt giữ trước Tết Nhâm Thìn.
 Có hai sát thủ trong băng nhóm này khiến tôi ấn tượng, đó là Đồng Cao Cường (tức Cường “hổ”) và Đỗ Đình Tài.
 Hai kẻ này nói rằng, trong thế giới giang hồ, một khi đã bị “phá giá”, tức là “no name, no number”, thì không còn uy để làm ăn.
 Thế nên, chỉ vì để “giữ giá”, (dù biết sẽ phải trả giá), họ sẵn sàng phạm tội.
 Nhưng đằng sau những hành xử rất xã hội đen, là những phút giây họ thực sự mềm lòng khi tôi nhắc tới vợ con.
 Khi giang hồ bị “phá giá” Sự việc thực ra vô cùng đơn giản.
 Đồng Cao Cường, 29 tuổi, thuê nhà ở 163 Bùi Thị Xuân, quận Hai Bà Trưng ở cùng vợ và hoạt động trong lĩnh vực cá độ bóng đá, cho vay nặng lãi và có khá nhiều đàn em giúp Cường trong các hoạt động này.
 Một đàn em của Cường là Lưu Quang Đức (25 tuổi, ở Hà Nam) đã lấy 10 triệu đồng của Cường cho Nguyễn Thị Liên (21 tuổi, ở Tân Mai, Hoàng Mai) vay nhưng đã quá hạn nhiều ngày mà vẫn chưa thấy chị Liên trả tiền, Đức đã rủ Cường “móm”, (cũng là đàn em của Cường “hổ”) đến nhà chị Liên đòi tiền.
 Không gặp được chị Liên, hai kẻ này đã gọi điện vào máy của Liên thì gặp bạn trai của Liên.
 Người này giở giọng thách thức, nói những câu xếch mé, ra điều trêu ngươi bọn Đức.
 Cay cú vì đã không đòi được tiền lại còn bị trêu, Đức đã gọi điện cho Cường “hổ” báo cáo tình hình.
 Khi ấy, Cường “hổ” đang đi chơi với Nguyễn Đức Độ (sau này, tại cơ quan Công an, Cường “hổ” khai là hai thằng đã thuê phòng khách sạn, đang gọi mấy ả cave lên giải trí) nghe thấy đàn em kể bị “qua mặt”, Cường cùng Độ quay về nhà Cường và tụ tập thêm một số đàn em (trong đó có Đỗ Đình Tài, đàn em của Độ).
 Cả bọn lấy 3 khẩu súng của Cường “hổ” cùng mấy thanh đao.
 Cường “móm” cầm một khẩu súng, Tài cầm một khẩu và khẩu còn lại, Cường “hổ” giắt vào người.
 Cả bọn 9 thằng lên xe đi tìm nhóm của Liên.
 Bạn của Liên gọi điện vào máy Cường “móm” trêu: “Anh Cường ơi, bọn anh gấu lắm, bọn em sợ không dám ra.
 Bọn anh chỉ bắt nạt phụ nữ thôi.
” và rồi hai bên hẹn nhau ra phố Xã Đàn để.
 Bạn của chị Liên còn thách thức: “Mày không ra thì tao ra.
 Máu yêng hùng nổi lên, cả bọn phi tới phố Xã Đàn thì taxi chở Liên cùng đám bạn của cô cũng vừa tới.
 Cảnh rượt đuổi chiếc taxi làm náo loạn đường phố buổi đêm đang yên tĩnh.
 Đối tượng Đỗ Đình Tài tại cơ quan điều tra.
 Sau khi bắn hai phát súng vào xe taxi, cả bọn xông tới dùng đao và các hung khí đập vỡ kính và đầu xe taxi bẹp rúm.
 Đỗ Đình Tài đã kê nòng súng vào sát cửa xe và bắn khiến nạn nhân Nguyễn Thị Liên chết tại chỗ.
 Vì đang cơn hăng máu nên mặc dù Liên ngồi trong đã van xin: “Em xin các anh đừng bắn nữa” nhưng viên đạn không có mắt cũng không nghe được tiếng người, chứ thực ra Tài cũng như Cường “hổ”, chưa hề gặp mặt Liên và cũng không có thù oán gì với cô gái này.
 Nước mắt giang hồ Gặp Cường “hổ” tại Phòng Cảnh sát truy nã tội phạm, khi đơn vị này vừa bắt được anh ta cùng Cường “móm” và Lưu Quang Đức khi cả ba lẩn trốn ở Móng Cái, tôi đã có cuộc tiếp xúc với Cường “hổ”.
 Không quanh co, Cường “hổ” khai nhận tất cả tội lỗi, từ việc mua súng cất đi để phòng khi cần là mang ra tỉ thí đến việc buộc phải “xuống đường” vì nỗi lo sợ bị “phá giá”.
 Hỏi Cường, sao lại chỉ cho Cường “móm” và Đức đi trốn cùng, Cường nói: “Em ai người nấy lo, mấy đứa kia là em thằng Độ thì để nó lo”.
 Nghĩa khí của những kẻ giang hồ xem ra cũng hay ho ra phết.
 Hỏi chuyện mấy khẩu súng, Cường kể, một lần đi lễ trên Lào Cai, lúc ra chợ giáp biên, anh ta được một người đàn ông không quen biết, có lẽ nhìn dáng dấp Cường giống dân anh chị (đầu trọc, đeo dây chuyền to tướng) nên đã mời mua.
 súng, với giá 5 triệu một khẩu.
 “Em thấy rẻ nên mua luôn 3 khẩu, mỗi khẩu được khuyến mại thêm 2 viên đạn”.
 Còn mấy thanh đao, Cường cũng mua ở chợ giáp biên này luôn, bình thường thì treo trên tường thay tranh ảnh, còn khi phải “xuống đường” thì là phương tiện “hỗ trợ”.
 Kẻ giang hồ này đã đỏ hoe mắt khi nhắc tới vợ con.
 Cường kể rằng, quê gốc anh ta ở Bắc Ninh nhưng đã lang thang trên đất Hà Nội này ngót 10 năm.
 Ban đầu, cũng làm đệ tử cho đám đàn anh và thường xuyên bị đám này bắt nạt, sau này, khi có quan hệ, có tiền, Cường mới tách ra làm ăn riêng và cũng thâu nạp được một số đệ tử cứng.
 Nhắc đến mấy thằng “em” bị bắt cùng mình, Cường “hổ” cho biết, anh ta rất thương mấy thằng này, chúng nó sợ bị đại ca mắng vì cái tội không đòi được 10 triệu, nhưng thực ra Cường không tính đến 10 triệu ấy, tiền nong chỉ là chuyện nhỏ, như trên đã nói, vì một câu thách thức, sợ bị “phá giá”, anh ta đã dẫn đàn em đi gây án.
 Ở Bắc Ninh, Cường từng có một đời vợ, một đứa con nhưng cô vợ đã bỏ đi để lại đứa con gái cho bố mẹ Cường chăm sóc, có lẽ vì không chịu nổi người chồng có quan hệ với các đối tượng xã hội phức tạp và có bồ nhí.
 Trước khi bị bắt, Cường sống với cô vợ thứ hai và chỉ vài ngày nữa là cô vợ này sẽ sinh cho anh ta một cậu con trai.
 Hai người đã đặt tên cho con là Phong.
 Bị bắt thế này, điều Cường lo lắng nhất là không có ai giúp đỡ vợ con anh ta khi cô vợ lâm bồn, bởi vì gia đình cô vốn không đồng ý cho cô sinh sống cùng Cường – một gã mà trong mắt nhiều người vốn là dân du thủ du thực.
 “Bây giờ em đi rồi, vợ em bơ vơ lắm, sinh con ra, không biết ông bà ngoại có giúp đỡ gì không.
 Thú thực là được chứng kiến một kẻ giang hồ khóc là một chuyện vô cùng hy hữu.
 Bởi, những kẻ này chỉ quen với dao kiếm, súng ống, quen với việc mở mồm ra là chửi thề, thế nên tôi đã rất chăm chú nhìn khi từ khóe mắt Cường long lanh nước.
 Giọng anh ta chợt nghẹn lại và khẩn khoản nói với Thượng tá Nguyễn Ngọc Anh – Phó trưởng phòng Cảnh sát truy nã tội phạm: ”Chú ơi, vợ cháu sắp đẻ rồi.
 Chú cho cháu gặp vợ cháu mấy phút”.
 Con người ta, dù là một kẻ ngang tàng, gỗ đá, thì hình như khi chạm tới một góc nào đó trong tâm hồn mà họ dành cho gia đình, người thân, thì là lúc họ yếu mềm nhất, dễ xúc động nhất.
 Lê Văn Luyện cũng vậy – tên sát thủ cướp tiệm vàng ở Lục Nam, Bắc Giang, nỗi ám ảnh kinh hoàng với tất cả những ai có lương tri.
 Dã man với người ngoài là vậy nhưng Luyện đã rưng rưng khi người đối diện nhắc tới bố mẹ, đến đứa em mà vì hắn đã phải bỏ học vì không chịu nổi áp lực.
 Đỗ Đình Tài – kẻ dùng súng gây ra cái chết cho chị Liên, bị bắt sau 7 tháng lẩn trốn, là đối tượng có 3 tiền án về hành vi tàng trữ vũ khí trái phép, 1 tiền án về tội cướp giật tài sản, đã thật thà kể chuyện vợ con.
 Tài có rất nhiều vợ nhỏ, vợ lớn, nhưng người mà anh ta thương nhất là cô vợ không hôn thú đã có với anh ta một cô con gái sắp vào lớp một.
 Quá trình trốn chạy từ Bắc vào Nam, rồi lại trốn sang Trung Quốc, dù phải chui lủi, trốn tránh, dù phải sống nhờ vào sự giúp đỡ của đám anh em, bạn bè “xã hội”, nhưng Tài vẫn cố gắng tìm cách kiếm tiền gửi về cho cô vợ này nuôi con.
 Sau khi gây án, Tài vào TP Hồ Chí Minh, một thời gian sau lại mò về Lạng Sơn, tìm đường sang Trung Quốc.
 Thời gian ở vùng biên, Tài thấy việc buôn bán ma túy dễ kiếm tiền nên anh ta đã móc nối với một số đối tượng để thiết lập một đường dây buôn ma túy từ biên giới vào nội địa.
 “Chỉ vì cháu muốn có nhiều tiền để lo cho tương lai của vợ con nên cháu mới định chuyển nghề buôn ma túy” – Tài đã tâm sự với một điều tra viên như thế.
 Tài cũng không ngờ, sau 7 tháng, các chú Công an vẫn lần theo dấu vết của hắn để rồi hắn bị tóm gọn khi mò về Bắc Giang thiết lập đường dây buôn cái chết trắng này.
 Giờ đây, những kẻ như Đồng Cao Cường, Đỗ Đình Tài đã thấm thía đến tận cùng cái giá phải trả của cái gọi là “nghĩa khí giang hồ”.
 Rất nhiều kẻ đã bám vào cái quan niệm sai lầm, mù quáng ấy để sống và chỉ thực sự ân hận khi vì cái “nghĩa khí” ấy mà dính vòng lao lý.
 Cường “hổ” không hề mâu thuẫn gì với chị Liên, Tài càng không có mâu thuẫn với nạn nhân.
 Chẳng qua anh ta cũng chỉ là chân “hóng hớt”, được đàn anh nhờ vả là sẵn sàng lên đường.
 Giang hồ khi đã phải khóc vì ân hận, vì thương vợ thương con, hẳn là nước mắt không chỉ mặn chát mà còn đắng đót nữa.
 Theo Đinh Hiền Công an Nhân dân in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Đường bê tông nổi lại “chìm”: Không phải do động đất (29/2) Mẹ ôm con tự tử giữa đường ray (29/2) Gặp tai nạn hy hữu, một công nhân tử vong khi đang ngủ (29/2) Rộ tin đồn 14 ngư dân chết do ăn cá nóc (29/2) “Vớ bẫm” vì cây bơ “mắn” quả (29/2) Honda Civic cháy rụi do chập điện (29/2) Đình chỉ công tác đăng kiểm viên uống rượu lái xe “điên” (29/2) Chồng tẩm xăng đốt vợ rồi nhảy lầu tự tử (29/2) Cô dâu trẻ tủi nhục vì hai chữ “trinh tiết” (29/2) BĐBP cứu 12 thuỷ thủ tàu cá bị tàu nước ngoài đâm chìm (29/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giáng Sinh của Em bé gái nhỏ - Mẹ yêu con - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Thứ Năm, 15/12/2011 13:12 Giáng Sinh của Em bé gái nhỏ Đó là đêm Giáng Sinh, và Em bé gái nhỏ vừa mới treo chiếc tất của mình lên bên cạnh lò sưởi, ngay chỗ ông già Noel có thể nhìn thấy được khi ông vừa trượt xuống từ ống khói.
 Cô biết thế nào ông cũng tới, bởi đêm nay là đêm Giáng sinh, bởi ông già Noel luôn tới để tặng cho cô một món quà nào đó vào tất cả những mùa Giáng sinh trước, và vì bởi một lẽ nữa, cô đã nhìn thấy hình của ông ở khắp nơi trong thị trấn lúc chiều nay, khi cô có việc ra ngoài với mẹ.
 Dẫu vậy, trong lòng cô vẫn chưa được mãn nguyện lắm.
 Trong thẳm sâu trái tim cô bé, vẫn có một chút gì đó bất an.
 Bạn biết đấy, khi bạn chưa nhìn thấy, thực sự tận mắt nhìn thấy một người nào đó, thật khó để có cảm giác rằng bạn hoàn toàn tin tưởng người ấy, cho dù họ luôn để lại cho bạn những món quà thật xinh đẹp mỗi lần ghé thăm.
 “Ôi, ông ấy sẽ đến”, Em bé gái nhỏ tự nói.
 “Mình chỉ biết ông sẽ ở đây trước khi trời sáng, nhưng mình ước.
” “Ước gì nào?”, một giọng nói vang lên rất gần Em bé gái nhỏ, gần đến nỗi cô suýt giật nảy mình khi nghe thấy.
 “Tôi ước tôi có thể tận mắt nhìn thấy ông già Noel.
 Tôi muốn đến xem nhà và xưởng đồ chơi của ông lắm, cưỡi cỗ xe tuần lộc nữa này, và làm quen với bà già Noel.
 Được thế thì rất vui, và như thế, tôi sẽ tin chắc hơn.
 “Thế sao còn chưa đi?”, giọng nói bé nhỏ lại vang lên.
 “Dễ thôi, cứ đi thử đôi giày này này, giữ lấy tia sáng này nữa, bạn sẽ tìm được đường đến đó”.
 Em bé gái nhỏ nhìn xuống đáy lò sưởi, ở đó có hai chiếc giày bé xíu trông rất tinh xảo đặt cạnh nhau.
 Gần đó có một tia sáng nữa, cứ như chúng được tạo ra từ những mẩu than đang cháy trong lò sưởi vậy.
 Đôi giày quá xinh đẹp tới nỗi Em bé gái nhỏ không thể chờ đợi, bỏ ngay đôi dép cô đang đi để xỏ chân vào giày.
 Nhìn thì bé xíu vậy, nhưng kỳ lạ thay, đôi giày vừa khít ngay khi cô xỏ chân vào.
 Cầm lấy tia sáng, cùng với một làn gió thổi, cô đã bay lên khỏi ống khói, ra ngoài không trung, nơi những bông tuyết và các chòm sao đang bận rộn trang hoàng cho thế giới đẹp hơn vào mùa lễ Giáng Sinh.
 Em bé gái nhỏ cứ thế bay lên cao, cao mãi, cho đến khi chỉ còn là đốm sáng nhỏ xíu trên bầu trời.
 Cô bé dường như biết rõ đường đi, chẳng phải dừng lại hỏi thăm chút nào.
 Bạn biết đấy, đó là một con đường thẳng, và khi chẳng cần phải nhọc công nghĩ xem nên quẹo trái hay quẹo phải, thì mọi việc dễ dàng hơn nhiều.
 Rất nhanh sau đó, em bé gái nhỏ nhận ra quanh mình ngập tràn ánh sáng, rất sáng.
 Gần như cùng lúc, trái tim cô rộn lên những niềm vui.
 Cô bé không biết những linh hồn Giáng Sinh và những thiên thần Giáng Sinh bé nhỏ đã ở khắp nơi xung quanh cô, ở trong cả con người cô nữa.
 Cô bé không biết vì không nhìn thấy họ, chỉ thấy được quầng ánh sáng, rất sáng.
 Em bé gái nhỏ cảm giác như muốn hát, muốn cười, trong lòng thật hân hoan.
 Cô nhớ đến cậu bé bị ốm ở nhà bên, cô tự nói sáng ra sẽ mang về cho cậu bé những quyển truyện tranh đẹp nhất, như thế cậu ấy sẽ rất vui.
 Dần dần, khi quầng sáng quanh cô trở nên lớn hơn rất nhiều, cô bé nhìn thấy một con đường ngay trước mặt, thẳng và hẹp, dẫn lên đồi, tới một ngôi nhà lớn có rất nhiều cửa sổ.
 Khi đến gần hơn, cô thấy nến ở khắp các cửa sổ, nến đỏ, nến xanh và nến vàng, ngọn nào cũng cháy sáng.
 Cô bé biết ngay đây là những ngọn nến đã chỉ đường cho cô trên suốt hành trình, có gì đó như mách bảo, đây chính là nhà của ông già Noel, và có thể, cô sắp được nhìn thấy ông rồi.
 Ngay khi cô bé đến gần bậc cửa, còn chưa kịp nhấn chuông, cánh cửa đã bật mở, rộng hết mức.
 Trước mặt cô không phải ông già Noel mà là một người lùn với đôi chân mảnh khảnh bé xíu, cái bụng béo tròn cứ chốc chốc lại rung lên khi cậu ấy cười.
 Bạn sẽ biết ngay rằng cậu ấy là người đàn ông bé nhỏ vui tính.
 Bạn cũng có thể đoán ngay được sở dĩ bụng cậu ấy béo tròn như vậy là vì cậu ấy rất hay cười, cười mỉm, cười vang, có lúc lại cười khùng khục.
 Ngay lúc đó, cậu ấy ngả cái mũ đỏ của mình xuống, nở nụ cười lịch thiệp nhất cúi chào: “Chúc mừng Giáng Sinh! Chúc mừng Giáng Sinh! Vào đi, vào đi nào!”.
 Em bé gái nhỏ nắm tay Người đàn ông vui tính đi vào.
 Khi đã vào tận trong nhà, cô thấy những đám lửa đỏ nhất, vui nhất đang nhảy múa.
 Còn có cả những anh, chị em của Người đàn ông nhỏ bé nữa, họ giới thiệu tên mình là “Giáng sinh Vui vẻ”, “Chúc mừng”, và còn nhiều âm thanh vui nhộn khác nữa.
 Họ đông tới nỗi Em bé gái nhỏ biết rõ mình chẳng bao giờ đếm được hết, cho dù có cố gắng cách nào.
 Quanh cô có rất nhiều những hộp đồ chơi.
 Cô bé hiểu rằng chúng đã sẵn sàng chờ ông già Noel tới mang đi trên cỗ xe tuần lộc để phân phát cho các bạn nhỏ.
 Đám người tí hon bỗng chốc trở nên bận rộn.
 Họ phải mang tất cả chỗ quà ra bậc cửa, nơi Em bé gái nhỏ có thể nghe tiếng chuông leng keng và những tiếng gõ từ guốc chân tuần lộc.
 Cô cũng nhặt lên vài túi đồ rồi chạy theo những người tí hon.
 Bạn biết đấy, Giáng sinh sẽ chẳng vui nổi trừ phi bạn có thể giúp đỡ được ai đó.
 Và, ngay trước sân là cỗ xe lớn nhất mà Em bé gái nhỏ từng nhìn thấy.
 Những con tuần lộc đang giậm chân, nhảy dựng lên, làm rung cả những chiếc chuông trên bộ yên cương của chúng.
 Bởi vì chúng quá háo hức được quay trở lại trái đất một lần nữa đây mà.
 Em bé gái nhỏ không thể chờ đợi không già Noel được nữa.
 Và ngay khi cô đang tự hỏi ông đang ở đâu, thì cánh cửa lại bật mở.
 Nguyên một cây thông Noel xuất hiện.
 Lúc đầu trông nó có vẻ như biết đi, nhưng nhìn kỹ thì hóa ra có hàng ngàn con yêu tinh Giáng Sinh đang “tha” cái cây trên lưng chúng.
 Và đi đằng sau chúng là một người đang cười nói rất to, giọng vui vẻ như thể ông ấy là bạn thân của toàn thế giới.
 Cô bé ngay lập tức biết rằng ông già Noel đang đến.
 Trái tim cô đập thình thịch trong giây lát, tự hỏi không biết ông có nhận ra mình không.
 Cô bé không phải băn khoăn lâu, vì ông già Noel đã nhìn ra cô ngay và ông cất tiếng hỏi: “Lạy chúa tôi, ai thế này? Cháu từ đâu đến?” Cô bé con cứ nghĩ chắc mình sẽ sợ lắm nếu phải trả lời ông.
 Nhưng lúc này, cô chẳng sợ sệt chút nào.
 Bạn thấy đấy, ông già Noel có những nếp nhăn nhỏ xíu thật gần gũi nơi khóe mắt.
 Cô bé cảm thấy rất vui và trả lời ông: “Cháu tên là Em bé gái nhỏ.
 Cháu rất muốn nhìn thấy ông nên cháu đến đây”.
 “Ho, ho, ho, ho!”, ông già Noel cất tiếng cười quen thuộc.
 Cháu muốn nhìn thấy ông già Noel nên tới đây.
 Nhưng tệ quá, ông đang rất vội.
 Ông rất muốn đưa cháu đi tham quan quanh đây và mang lại cho cháu khoảng thời gian vui vẻ.
 Nhưng cháu thấy đấy, 12 giờ kém 15 rồi, và ông phải đi ngay, nếu không không sẽ chẳng thể tới được cái ống khói đầu tiên vào lúc nửa đêm.
 Ông định gọi bà già Noel nhờ bà mang cho cháu bữa tối.
 Nhưng bà cũng đang bận may cho xong chỗ quần áo búp bê phải hoàn thành trước buổi sáng, có lẽ chúng ta không nên quấy rầy bà.
 Cháu có muốn gì không Cô bé gái nhỏ?”.
 Ông già Noel tốt bụng đặt bàn tay ấm áp lên những lọn tóc quăn của cô bé, cô cảm nhận được sự ấm áp đang chảy xuống tim mình.
 Bạn thấy đấy, cho dù ông già Noel đang rất vội, ông cũng không bận đến nỗi không thể dừng lại để đem lại niềm vui cho người khác trong một phút, bất kể người đó chỉ là cô gái con bé nhỏ mà thôi.
 Cô bé mỉm cười với ông già Noel và nói: “Ông ơi, cháu ước gì có thể cùng ông xuống trái đất trên cỗ xe tuần lộc huy hoàng này.
 Cháu thích lắm, ông cho cháu đi cùng ông nhé? Cháu rất nhỏ nên không mất nhiều chỗ đâu, và cháu sẽ ngồi yên, không làm phiền ai cả!”.
 Ông già Noel cười vang rồi nói: “Cô bé muốn đi cùng chúng ta.
 Được không các yêu tinh bé nhỏ? Chúng ta đưa cô bé đi cùng được không các thiên thần bé nhỏ? Chúng ta đưa cô bé đi cùng được không hả tuần lộc?”.
 “Ồ được chứ, hãy cho cô bé đi cùng.
 Cứ để cho cô cầm lái!” - tất cả đồng thanh nói.
 Và trước khi có thể nghĩ thêm điều gì, cô bé đã thấy mình được đưa lên xe, ngồi bên cạnh ông già Noel.
 Ngay sau đó họ đi vào không trung, lên trên những đám mây, qua dải ngân hà, ngay dưới chòm sao Đại hùng tinh, hướng về trái đất.
 Cô bé đã có thể nhìn thấy những ánh đèn nhấp nháy ở dưới trái đất rồi.
 Bỗng cô thấy cỗ xe như kéo lê trên một vật gì đó, cô biết họ đã đậu lên mái nhà của ai đó.
 Ông già Noel sắp trượt xuống ống khói, chỉ 1 phút nữa thôi.
 Cô bé cũng muốn đi cùng ông biết mấy! Rồi cô nghe một âm thanh vang lên: “Nắm chặt lấy tay ông già Noel! Nắm chặt lấy tay ông già Noel!”.
 Thế là cô bé nắm chặt lấy tay ông già Noel, cùng trượt xuống ống khói.
 Chẳng mấy chốc, hai ông cháu đã rơi xuống, lăn một vòng, rồi ở giữa căn phòng nơi có những chiếc tất rỗng treo sẵn bên lò sưởi chờ ông già Noel lấp đầy bằng những món quà.
 Cùng lúc đó, ông già Noel nhận ra sự có mặt của Em bé gái nhỏ.
 Trong phút chốc ông gần như quên mất cô, đến giờ ông rất ngạc nhiên: “Lạy chúa tôi! Cháu từ đâu ra thế, Em bé gái nhỏ? Làm sao cả hai chúng ta cùng chui lên qua chiếc ống khói ấy được bây giờ? Trượt xuống thì dễ, chứ trèo lên là cả một vấn đề đấy”.
 Trông ông già Noel có vẻ lo lắng thực sự, còn cô bé thì cũng bắt đầu thấm mệt bởi cô đã có một buổi tối quá phấn chấn.
 Cô bảo: “Ông đừng bận tâm đến cháu.
 Cháu đã rất vui, bây giờ cháu sẽ ở lại đây.
 Cháu tin mình sẽ chợp mắt được trên tấm thảm sàn này.
 Cháu sẽ ngủ được ngay thôi vì nó cũng ấm như tấm thảm sàn nhà cháu.
 Và, ồ, đây là nhà cháu, phòng của cháu kìa, có gấu Teddy đang nằm trên ghế, đêm nào cháu cũng đặt cậu ấy ở đấy.
 Và Mèo Bunny thì đang cuộn tròn bên tấm nệm trong góc nhà.
 Em bé gái nhỏ cảm ơn ông già Noel về buổi tối tuyệt vời rồi chào tạm biệt ông.
 Chẳng biết ông đi nhanh quá hay cô bé chìm vào giấc ngủ quá mau mà cô chẳng biết điều gì xảy ra sau đó nữa.
 Bố đang ôm cô trong tay và nói: “Con gái bé nhỏ của bố đang làm gì ở đây thế? Con phải về giường thôi, đêm nay là đêm Giáng Sinh rồi.
 ông già Noel sẽ không đến nếu quanh đây vẫn có bóng người đâu”.
 Song cô bé gái nhỏ còn biết rõ hơn bố, bởi trong lò sưởi vẫn còn viên Than đen bé nhỏ, chính nó cho cô đôi giày và tia sáng để đến chỗ ông già Noel.
 Hơn thế nữa, cô đang ở trên tấm thảm trải sàn trước lò sưởi, nơi cô chào tạm biệt ông già Noel.
 Đó là bằng chứng thuyết phục nhất! Rắc rối nằm ở chỗ, bố không phải là Em bé gái nhỏ nên không thể kể gì về chuyện này.
 Song chúng ta đều biết, Em bé gái nhỏ chẳng hề nằm mơ, phải không các bé yêu? Huyền Anh * Bé ơi! Từ tuần này, bé hãy đón đọc những câu chuyện dễ thương về ông già Noel và Giáng Sinh trên Góc "Mẹ Yêu Con" nhé! Đây chính là món quà sân chơi "Búp non đáng yêu" muốn gửi tới bé trong mùa lễ ấm áp, an lành.
 Ba mẹ cũng có thể thông qua góc nhỏ yêu thương này gửi đến con và mọi em bé trên khắp cả nước những câu chuyện Giáng Sinh phù hợp với lứa tuổi thần tiên.
 Hãy để ông già Noel sống mãi cùng trí tưởng tượng phong phú của các bé.
 Bài vở đóng góp xin gửi về hòm thư tygt@dantri.
 Subject ghi rõ "Câu chuyện đêm giáng Sinh".
 Bài được chọn đăng sẽ có nhuận bút.
 Bạn ở xa vui lòng gửi kèm thông tin tài khoản ngân hàng (tên chủ tài khoản, số tài khoản, tên chi nhánh ngân hàng) cùng bài viết để việc chuyển nhuận bút được thuận tiện, dễ dàng hơn.
 Hãy chung tay cùng "Búp non đáng yêu" mang đến cho các con một mùa Giáng sinh thật vui bố mẹ nhé! Bản sao đáng yêu Nhà vắng con Tintin láu lỉnh Nhật ký của Tuấn Lần đầu xa mẹ Nhà có người nói tiếng “Tây” Con học ngoan, mẹ rất vui! Chàng Đô-rê-mon dễ thương Thương từ khi thai nghén trong lòng Con đã biết làm anh “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Giáng sinh nhiệm màu đến với cháu bé bị chậm nhịp tim - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Tình thương của cộng đồng đã cứu sống em bé bị chậm nhịp tim (Dân trí) - Như một phép màu, nhờ sự giúp đỡ trực tiếp của nhiều bạn đọc Dân trí, trong một thời gian rất ngắn (3 ngày) đã giúp cho bé có nhịp tim chậm được lên bàn mổ để đặt máy tạo nhịp cấp cứu và đem lại sự sống cho em.
 >> Nước mắt mẹ tuôn rơi khi thấy con được cứu sống >> Nỗ lực sau ca mổ, em bé nhịp tim chậm đã được đặt máy trợ tim >> Nhờ tấm lòng hảo tâm, em bé có nhịp tim chậm đã lên bàn mổ >> Cháu bé 3 ngày tuổi có nhịp tim chậm tính bằng phút Xem tiếp Nước mắt mẹ tuôn rơi khi thấy con được cứu sống (Dân trí) - Ngày 26/12, bé có nhịp tim chậm đã qua khỏi giai đoạn điều trị đặc biệt sau ca mổ đặt máy tạo nhịp cấp cứu, và được chuyển tới phòng vô trùng Nhi sơ sinh, khoa Nhi, BV Trung ương Huế để chăm sóc.
 Hạnh phúc hơn, bé đã nhận được hơi ấm từ mẹ.
 >> Nỗ lực sau ca mổ, em bé nhịp tim chậm đã được đặt máy trợ tim >> Nhờ tấm lòng hảo tâm, em bé có nhịp tim chậm đã lên bàn mổ >> Cháu bé 3 ngày tuổi có nhịp tim chậm tính bằng phút Xem tiếp Nỗ lực sau ca mổ, em bé nhịp tim chậm đã được đặt máy trợ tim (Dân trí)-Sau 2 tiếng đồng hồ giải phẫu, nhóm bác sĩ 3 khoa tim mạch phối hợp đã mổ đặt máy tạo nhịp cấp cứu thành công cho bé gái có nhịp tim chậm bất thường.
 Hiện tại bé đã trong tình trạng ổn định.
 Vậy là đêm Noel an lành đã đến với gia đình anh Kiên.
 >> Nhờ tấm lòng hảo tâm, em bé có nhịp tim chậm đã lên bàn mổ >> Cháu bé 3 ngày tuổi có nhịp tim chậm tính bằng phút Xem tiếp Nhờ tấm lòng hảo tâm, em bé có nhịp tim chậm đã lên bàn mổ (Dân trí) - 16 giờ chiều 24/12, nhờ sự giúp đỡ trực tiếp của nhiều bạn đọc Dân trí, trong một thời gian rất ngắn đã giúp cho bé có nhịp tim chậm được lên bàn mổ để đặt máy tạo nhịp cấp cứu nhằm đem lại sự sống cho em.
 >> Cháu bé 3 ngày tuổi có nhịp tim chậm tính bằng phút Xem tiếp Cháu bé 3 ngày tuổi có nhịp tim chậm tính bằng phút (Dân trí) - Ngày 21/12, bé chào đời đủ cân, tuy nhiên bé đã mắc phải một bệnh cực kỳ hiếm: rối loạn dẫn truyền bẩm sinh làm cho số lần đập của tim chỉ bằng 1/3 so với trẻ sơ sinh khác.
 Nếu không đặt máy tạo nhịp tim gấp, mạng sống bé sẽ khó giữ được.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giành HCB SEA Games 26, bóng chuyền nữ được thưởng lớn - SEA Games 26 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 21/11/2011 - 06:56 Giành HCB SEA Games 26, bóng chuyền nữ được thưởng lớn (Dân trí) - Dù để thua Thái Lan trong trận chung kết nhưng với thành tích đoạt HCB tại SEA Games 26, đội tuyển bóng chuyền nữ Việt Nam đã nhận được phần thưởng lớn tới 300 triệu từ nhà tài trợ.
 Đã có những lo ngại khi một số thành viên của đội tuyển bóng chuyền nữ bị sự cố ngộ độc thức ăn và thi đấu không tốt ở trận ra quân tại SEA Games 26.
 Tuy nhiên, sau khi hồi phục sức khỏe, đội tuyển bóng chuyền nữ Việt nam đã xuất sắc giành chiến thắng 3-1 trước đội tuyển Indonesia và giành quyền vào chung kết.
 Niềm vui chiến thắng được nhân lên bội phần khi đội nhận được thông tin về món quà tinh thần cho đội đã tăng lên thành 300 triệu đồng.
 Ông Trần Đức Phấn - Tổng thư ký liên đoàn bóng chuyền Việt nam cho biết, để động viên tinh thần cho các nữ tuyển thủ, nhà tài trợ đã tặng nóng 100 triệu cho đội ngay trước giờ vào trận đấu với Indonesia.
 Nếu đội tuyển bóng chuyền nữ Việt Nam giành chiến thắng trong trận chung kết và đoạt ngôi Vô địch, đội sẽ nhận được tổng số tiền thưởng là 500 triệu đồng.
 Đồng thời, nhà tài trợ - công ty IMC và nhãn hàng Tràng Phục Linh - cam kết đồng hành cùng tuyển bóng chuyền nữ trong suốt 4 năm tiếp theo trong tất cả các giải đấu mà đội tuyển tham gia.
 PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đội tuyển bóng chuyền nữ được tặng 300 triệu đồng (25/11) Thành Lương lọt Top 5 cầu thủ xuất sắc nhất SEA Games 26 (25/11) U23 VN: Nghi vấn hãy đừng là sự thật! (24/11) Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? (23/11) Lãnh đạo VFF gửi lời xin lỗi người hâm mộ (22/11) Những “mỏ Vàng” của đoàn Thể thao Việt Nam tại SEA Games 26 (22/11) Giẫm đạp kinh hoàng tại Chung kết SEA Games, 2 người chết (22/11) Malaysia bảo vệ thành công ngôi vô địch sau loạt “đấu súng” kịch tính (21/11) HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN (21/11) U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ (21/11) Các bài đã đăng HLV Falko Goetz: “Thua trận, U23 Việt Nam vẫn ngẩng cao đầu” (20/11) Kempo và Cờ vua tỏa sáng, đoàn Việt Nam gần cán mốc 90 HCV (20/11) U23 Việt Nam trả giá quá đắt (20/11) Nỗi buồn trên “chảo lửa” Gelora Bung Karno (20/11) Đoàn Việt Nam kéo dài kỷ lục “vàng”? (20/11) “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (20/11) Falko Goetz: “U23 Việt Nam đã mắc phải quá nhiều sai lầm” (19/11) U23 Việt Nam dừng bước tại bán kết trước Indonesia (19/11) Lặn lập hattrick giúp Việt Nam cán mốc 80 HCV (19/11) U23 Malaysia nhọc nhằn tiến vào chung kết (19/11) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giành HCB SEA Games 26, bóng chuyền nữ được thưởng lớn - SEA Games 26 - Sea Games 26 Thứ Hai, 21/11/2011 - 06:56 Giành HCB SEA Games 26, bóng chuyền nữ được thưởng lớn (Dân trí) - Dù để thua Thái Lan trong trận chung kết nhưng với thành tích đoạt HCB tại SEA Games 26, đội tuyển bóng chuyền nữ Việt Nam đã nhận được phần thưởng lớn tới 300 triệu từ nhà tài trợ.
 Đã có những lo ngại khi một số thành viên của đội tuyển bóng chuyền nữ bị sự cố ngộ độc thức ăn và thi đấu không tốt ở trận ra quân tại SEA Games 26.
 Tuy nhiên, sau khi hồi phục sức khỏe, đội tuyển bóng chuyền nữ Việt nam đã xuất sắc giành chiến thắng 3-1 trước đội tuyển Indonesia và giành quyền vào chung kết.
 Niềm vui chiến thắng được nhân lên bội phần khi đội nhận được thông tin về món quà tinh thần cho đội đã tăng lên thành 300 triệu đồng.
 Ông Trần Đức Phấn - Tổng thư ký liên đoàn bóng chuyền Việt nam cho biết, để động viên tinh thần cho các nữ tuyển thủ, nhà tài trợ đã tặng nóng 100 triệu cho đội ngay trước giờ vào trận đấu với Indonesia.
 Nếu đội tuyển bóng chuyền nữ Việt Nam giành chiến thắng trong trận chung kết và đoạt ngôi Vô địch, đội sẽ nhận được tổng số tiền thưởng là 500 triệu đồng.
 Đồng thời, nhà tài trợ - công ty IMC và nhãn hàng Tràng Phục Linh - cam kết đồng hành cùng tuyển bóng chuyền nữ trong suốt 4 năm tiếp theo trong tất cả các giải đấu mà đội tuyển tham gia.
 PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đội tuyển bóng chuyền nữ được tặng 300 triệu đồng (25/11) Thành Lương lọt Top 5 cầu thủ xuất sắc nhất SEA Games 26 (25/11) U23 VN: Nghi vấn hãy đừng là sự thật! (24/11) Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? (23/11) Lãnh đạo VFF gửi lời xin lỗi người hâm mộ (22/11) Những “mỏ Vàng” của đoàn Thể thao Việt Nam tại SEA Games 26 (22/11) Giẫm đạp kinh hoàng tại Chung kết SEA Games, 2 người chết (22/11) Malaysia bảo vệ thành công ngôi vô địch sau loạt “đấu súng” kịch tính (21/11) HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN (21/11) U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ (21/11) Các bài đã đăng HLV Falko Goetz: “Thua trận, U23 Việt Nam vẫn ngẩng cao đầu” (20/11) Kempo và Cờ vua tỏa sáng, đoàn Việt Nam gần cán mốc 90 HCV (20/11) U23 Việt Nam trả giá quá đắt (20/11) Nỗi buồn trên “chảo lửa” Gelora Bung Karno (20/11) Đoàn Việt Nam kéo dài kỷ lục “vàng”? (20/11) “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (20/11) Falko Goetz: “U23 Việt Nam đã mắc phải quá nhiều sai lầm” (19/11) U23 Việt Nam dừng bước tại bán kết trước Indonesia (19/11) Lặn lập hattrick giúp Việt Nam cán mốc 80 HCV (19/11) U23 Malaysia nhọc nhằn tiến vào chung kết (19/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng Trọng tài, trọng tài ơi! Danh sách HCV của đoàn thể thao VN ở SEA Games 26 Wushu và Lặn tỏa sáng, Việt Nam sở hữu 96 HCV Vàng Bạc Đồng Ken Nee, VĐV tham dự 8 kỳ SEA Games và giành 15 HCV (Dân trí) - Ở đấu trường SEA Games, chuyện một vận động viên tham gia vài ba kỳ Đại hội không có gì lạ, nhưng tham dự đến 8 kỳ SEA Games, giành được 15 tấm HCV như trường hợp của VĐV Yeoh Ken Nee của Malaysia thì thuộc dạng “xưa nay hiếm”.
 Tao Li - nữ hoàng bơi lội 9X của Singapore Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã thất bại trước U23 Indonesia và nhường quyền vào trận chung kết cho đội chủ nhà.
 Theo đánh giá của HLV Vũ Trường Giang, đội tuyển chúng ta đã có trận đấu hay nhất từ đầu SEA Games 26, nhưng như thế vẫn chưa đủ để có thể giành chiến thắng.
 “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Năm, 23/02/2012 - 07:22 Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng (Dân trí) - Ngân hàng Nhà nước tỉnh Trà Vinh vừa quyết định xử phạt Công ty TNHH một thành viên Nam Sanh 50 triệu đồng vì giao dịch trái phép cho khách hàng 100 USD.
 >> Phạt 200 triệu đồng vì giao dịch trái phép vài trăm USD >> Hai hãng taxi bị phạt 1 tỷ đồng do niêm yết giá bằng "đô" >> Thêm 3 doanh nghiệp bị phạt vì niêm yết bằng ngoại tệ Ngân hàng Nhà nước chi nhánh Trà Vinh cho biết, căn cứ kết quả kiểm tra của Phòng Cảnh sát Kinh tế - Công an tỉnh Trà Vinh, ngày 9/2 vừa qua Chủ tịch Ủy ban nhân dân tỉnh Trà Vinh đã ký quyết định xử phạt vi phạm hành chính đối với bà Dương Mỹ Hà - Giám đốc Công ty TNHH một thành viên Nam Sanh tại thành phố Trà Vinh, tỉnh Trà Vinh với mức phạt 50 triệu đồng và tịch thu 100 USD sung công quỹ nhà nước.
 Đồng thời, cơ quan chức năng yêu cầu Công ty TNHH một thành viên Nam Sanh chấm dứt hành vi mua bán ngoại tệ trái pháp luật.
 Nguyên nhân là tại thời điểm kiểm tra, đoàn kiểm tra bắt quả tang Công ty TNHH một thành viên Nam Sanh đang mua bán ngoại tệ trái pháp luật cho khách hàng với số tiền 100 USD.
 Việc làm này đã vi phạm quy định của Chính phủ về xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực tiền tệ và hoạt động ngân hàng.
 Trước đó, NHNN cũng đã xử phạt nhiều công ty do mua bán ngoại tệ không đúng quy định hoặc niêm yết giá bằng ngoại tệ.
 Hình thức xử phạt vi phạm cao nhất là 500 triệu đồng.
 An Hạ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Miễn giảm lãi vay với tiểu thương cháy chợ Quảng Ngãi (23/2) Xăng sinh học E5 vẫn được bán ra thị trường (22/2) NHNN: Sacombank vẫn hoạt động bình thường (22/2) Vincom giảm 1.
450 tỷ tiền nợ (22/2) Ẩn số thương vụ Sacombank: Không chỉ là cuộc chiến giữa hai "đại gia" (22/2) Đo "sức khỏe" ngân hàng qua tỷ lệ an toàn vốn (22/2) “Rót” tiền vào vàng, chứng khoán hay bất động sản? (22/2) Vàng trong nước chỉ còn hơn thế giới 600.
000 đồng/lượng (22/2) Kiểm toán phát hiện nhiều sai phạm tài chính tại PetroVietnam (22/2) "Không loại trừ có nhà đầu cơ đứng sau Eximbank để trục lợi" (22/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! - Chứng khoán - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Ba, 06/03/2012 - 09:13 Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! Lực mua của nhà đầu tư trong phiên giao dịch ngày 5/3 tăng với cường độ mạnh, đặc biệt là động thái sẵn sàng mua đuổi và tranh nhau ở mức giá trần đã đẩy hai chỉ số tăng vọt.
 Phải một thời gian khá lâu thị trường mới chứng kiến một phiên bùng nổ trên cả hai sàn khi VN-Index tăng tổng cộng 17,95 điểm (4,08%) lên 457,55 điểm; HNX-Index tăng 4,06 điểm (5,66%) lên 75,78 điểm.
 70% số CP trên cả hai sàn tăng hết biên độ.
 Bảng điện tử lệch hẳn khi bên bán trống trơn.
 Giá trị giao dịch cả ngày không cao hơn là bao so với giá trị giao dịch buổi sáng.
 Từ nôn nóng tới thất vọng Lâu lắm rồi thị trường mới rơi vào tình trạng mất thanh khoản trên diện rộng vì bên bán quyết giữ hàng.
 Tại thời điểm đóng cửa phiên sáng, bảng điện tử trống trơn lệnh bán trong khi dư mua giá trần vẫn chất đống.
 VN-Index đóng cửa phiên buổi sáng tạm đứng ở mức 458,05 điểm sau khi tăng 18,45 điểm (4,2%).
 Cổ phiếu (CP) ngân hàng vẫn là địa điểm đầu tiên dòng tiền tìm đến.
 HBB tiếp tục là tâm điểm với trên 10 triệu dư mua trần chỉ sau vài phút đầu tiên.
 Sau đó vài phút, giao dịch tại CP này vọt mạnh lên tới 20 triệu đơn vị.
 Nối tiếp là hàng loạt mã thuộc nhóm ngân hàng như MBB, EIB; sau đó là STB, VCB, CTG, ACB.
 Phiên hôm nay cũng ghi nhận hàng loạt CP thuộc nhóm ngành “nóng” cũng tăng trần hàng loạt với lực mua mạnh tại giá trần: SSI, VND, BVS, HMC, KLS.
 Lệnh bán cả 2 sàn gần như vẫn trống trơn dù thời gian giao dịch được tăng thêm 1h15' vào buổi chiều (chụp tại sàn CK Bảo Việt chiều 5.
 Ảnh: Giang Huy CTCK Quốc Tế ghi nhận tình trạng NĐT không ngừng đặt lệnh mua với số lượng và mức giá khá tốt.
 Lệnh cung đẩy ra bao nhiêu cũng được lệnh cầu quét sạch.
 Thị trường “sốt sình sịch” như cách so sánh của nhiều NĐT.
 Các CP tăng điểm khiến NĐT phấn khích nhưng chính sự mất thanh khoản tích cực lại khiến tâm lý NĐT chuyển sang thất vọng khi liên tục bám đuổi giá mà không mua được hàng.
 Điều này đẩy NĐT vào tình cảnh “vơ bèo gạt tép” chuyển sang mua cả những mã mà lâu nay bị “hắt hủi” khiến gần như toàn bộ số CP trên sàn tăng giá với mức tăng hết biên độ cho phép.
 Sang phiên giao dịch buổi chiều, nhiều NĐT kỳ vọng sẽ vớt vát được đôi chút và kiên trì chờ đợi.
 Tuy nhiên, do lệnh bán thưa thớt nên dù được kéo dài thời gian giao dịch hơn 1 tiếng cũng không có ý nghĩa khi thanh khoản vẫn trong tình trạng đóng băng khi bên bán quyết giữ hàng.
 Đến cuối phiên, lượng cung tăng lên đôi chút nhưng hầu hết các mã vẫn chốt phiên ở tình trạng ứ đọng lệnh mua.
 Sàn TPHCM đóng cửa với 249 mã kịch trần và 39 mã tăng giá.
 Sàn Hà Nội có 310 mã kịch trần và 44 mã tăng giá.
 Tổng giá trị khớp lệnh của sàn TPHCM lúc kết thúc phiên đạt gần 1.
 Như vậy giá trị tăng thêm chỉ là 83,6 tỉ đồng.
 Trên sàn Hà Nội, mức tăng thêm chỉ 8,3 tỉ đồng.
 Thanh khoản toàn thị trường đạt 103,33 triệu đơn vị.
 Trong đó, giao dịch thỏa thuận đạt 37,79 triệu đơn vị.
 Thanh khoản khớp lệnh phiên này giảm hơn 11% về giá trị và 33% về khối lượng do hàng bị găm lại.
 Nếu lượng bán tăng lên, có lẽ phiên giao dịch này sẽ thực sự bùng nổ về khối lượng và giá trị chuyển nhượng.
 Hưng phấn thái quá Sự hưng phấn của phiên giao dịch ngày 5.
3 được cho là bắt nguồn từ các thông tin vĩ mô khá tích cực như: Lãi suất trúng thầu trái phiếu có dấu hiệu giảm xuống bền vững, Thủ tướng Chính phủ ban hành chỉ thị 08 nhằm thúc đẩy và tăng cường quản lý trên thị trường chứng khoán.
 Nói về tác động của việc kéo dài thời gian giao dịch sang buổi chiều, theo một chuyên gia của Cty chứng khoán VNDirect thì gần như không có mấy ý nghĩa.
 Nếu chờ đợi tăng thêm thanh khoản thì trong hơn một tiếng buổi chiều cũng khó có thể đảo được tình thế.
 Nhiều NĐT chờ đợi về rút ngắn thời gian thanh toán T+3 khi kéo dài sang buổi chiều, nhưng chuyên gia này cho rằng điều này là không thể bởi thời gian kéo dài giao dịch chỉ đến 2h15.
 Trong khi đó, theo thời gian thanh toán T+3 thì phải tới 15h hàng mới về tới tài khoản.
 “Nên chắc chắn là không kịp bán nếu trông chờ vào thời gian buổi chiều” - anh này khẳng định.
 Nhà đầu tư tại sàn chứng khoán Bảo Việt chiều 5.
 Ảnh: GIANG HUY Một điều được các chuyên gia chứng khoán đề cập tới sau phiên giao dịch 5.
3 là tình trạng hưng phấn thái quá của thị trường.
 Theo các chuyên gia của Cty chứng khoán Thăng Long, việc gần như tất cả các mã CP trên cả hai sàn giao dịch đều tăng điểm rất mạnh, trong đó có đến hơn 480 mã tăng trần, bất chấp kết quả kinh doanh và triển vọng lợi nhuận cho thấy có thể thấy dòng tiền mới chảy vào thị trường vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại.
 Tuy nhiên, dòng tiền này đã tỏ ra hưng phấn thái quá khi chảy vào nhiều mã CP yếu kém khiến mức độ rủi ro trên thị trường tăng cao.
 Nhiều CP có khả năng bị hủy niêm yết hoặc kết quả kinh doanh rất yếu kém vẫn tăng điểm rất mạnh như VPH, S96, SCR, VKP,ORS CAD, BAS.
 cho thấy sự hưng phấn đã lấn át hoàn toàn sự thận trọng.
 Các chuyên gia của Cty chứng khoán APEC cũng cho rằng, phiên này rõ ràng là một động thái tích cực của thị trường, nhưng cái gì quá cũng không tốt khi các CP đều tăng điểm bất chấp yếu tố cơ bản ra sao, khi NĐT lao vào đua trần bất chấp khuyến nghị “thận trọng” từ Cty chứng khoán thì là lúc chúng ta cần cảnh giác.
 Các tín hiệu tích cực về mặt vĩ mô cũng chưa rõ ràng để khẳng định về sự đảo chiều dài hạn của thị trường.
 “Chúng tôi vẫn cho rằng các NĐT nên thận trọng và chốt lời trong một vài phiên giao dịch sắp tới nhằm bảo toàn lợi nhuận ngắn hạn” - các chuyên gia của Thăng Long khuyến cáo.
 Theo Lưu Thủy Lao Động in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 7/3 (7/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 6/3 (6/3) Các bài đã đăng Những yếu tố thổi bùng chứng khoán (5/3) Thủ tướng huy động tổng lực để “giải cứu” chứng khoán (2/3) Bầu Đức đăng ký mua tiếp 3,1 triệu cổ phiếu Hoàng Anh Gia Lai (2/3) Hợp nhất 2 sở giao dịch theo mô hình "1 sở, 2 sàn" (2/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 2/3 (2/3) “Vốn ngoại đang quay lại chứng khoán Việt Nam” (2/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 1/3 (1/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 29/2 (29/2) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 28/2 (28/2) 16 công ty chứng khoán lỗ hơn 2.
200 tỷ đồng (27/2) Tiêu điểm Giao dịch chứng khoán trực tuyến với Strade – phiên bản 2011 Tìm nhà cung cấp phần mềm chứng khoán: Chuyện không dễ Thêm 1 Công ty Quản lý quỹ ra mắt TTCK: Cạnh tranh bằng công nghệ VN-Index "loay hoay" tìm đường… bứt phá Vì sao các công ty không công bố cổ tức bằng tiền? Thiếu kiến thức dễ sinh ra hoảng loạn 4 tỷ hay 1 tỷ USD? Làn sóng giảm lỗ chứng khoán ngày càng mạnh Vì sao NĐT nước ngoài rất ít trúng đấu giá cổ phần? Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! - Thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Ba, 06/03/2012 - 09:13 Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! Lực mua của nhà đầu tư trong phiên giao dịch ngày 5/3 tăng với cường độ mạnh, đặc biệt là động thái sẵn sàng mua đuổi và tranh nhau ở mức giá trần đã đẩy hai chỉ số tăng vọt.
 Phải một thời gian khá lâu thị trường mới chứng kiến một phiên bùng nổ trên cả hai sàn khi VN-Index tăng tổng cộng 17,95 điểm (4,08%) lên 457,55 điểm; HNX-Index tăng 4,06 điểm (5,66%) lên 75,78 điểm.
 70% số CP trên cả hai sàn tăng hết biên độ.
 Bảng điện tử lệch hẳn khi bên bán trống trơn.
 Giá trị giao dịch cả ngày không cao hơn là bao so với giá trị giao dịch buổi sáng.
 Từ nôn nóng tới thất vọng Lâu lắm rồi thị trường mới rơi vào tình trạng mất thanh khoản trên diện rộng vì bên bán quyết giữ hàng.
 Tại thời điểm đóng cửa phiên sáng, bảng điện tử trống trơn lệnh bán trong khi dư mua giá trần vẫn chất đống.
 VN-Index đóng cửa phiên buổi sáng tạm đứng ở mức 458,05 điểm sau khi tăng 18,45 điểm (4,2%).
 Cổ phiếu (CP) ngân hàng vẫn là địa điểm đầu tiên dòng tiền tìm đến.
 HBB tiếp tục là tâm điểm với trên 10 triệu dư mua trần chỉ sau vài phút đầu tiên.
 Sau đó vài phút, giao dịch tại CP này vọt mạnh lên tới 20 triệu đơn vị.
 Nối tiếp là hàng loạt mã thuộc nhóm ngân hàng như MBB, EIB; sau đó là STB, VCB, CTG, ACB.
 Phiên hôm nay cũng ghi nhận hàng loạt CP thuộc nhóm ngành “nóng” cũng tăng trần hàng loạt với lực mua mạnh tại giá trần: SSI, VND, BVS, HMC, KLS.
 Lệnh bán cả 2 sàn gần như vẫn trống trơn dù thời gian giao dịch được tăng thêm 1h15' vào buổi chiều (chụp tại sàn CK Bảo Việt chiều 5.
 Ảnh: Giang Huy CTCK Quốc Tế ghi nhận tình trạng NĐT không ngừng đặt lệnh mua với số lượng và mức giá khá tốt.
 Lệnh cung đẩy ra bao nhiêu cũng được lệnh cầu quét sạch.
 Thị trường “sốt sình sịch” như cách so sánh của nhiều NĐT.
 Các CP tăng điểm khiến NĐT phấn khích nhưng chính sự mất thanh khoản tích cực lại khiến tâm lý NĐT chuyển sang thất vọng khi liên tục bám đuổi giá mà không mua được hàng.
 Điều này đẩy NĐT vào tình cảnh “vơ bèo gạt tép” chuyển sang mua cả những mã mà lâu nay bị “hắt hủi” khiến gần như toàn bộ số CP trên sàn tăng giá với mức tăng hết biên độ cho phép.
 Sang phiên giao dịch buổi chiều, nhiều NĐT kỳ vọng sẽ vớt vát được đôi chút và kiên trì chờ đợi.
 Tuy nhiên, do lệnh bán thưa thớt nên dù được kéo dài thời gian giao dịch hơn 1 tiếng cũng không có ý nghĩa khi thanh khoản vẫn trong tình trạng đóng băng khi bên bán quyết giữ hàng.
 Đến cuối phiên, lượng cung tăng lên đôi chút nhưng hầu hết các mã vẫn chốt phiên ở tình trạng ứ đọng lệnh mua.
 Sàn TPHCM đóng cửa với 249 mã kịch trần và 39 mã tăng giá.
 Sàn Hà Nội có 310 mã kịch trần và 44 mã tăng giá.
 Tổng giá trị khớp lệnh của sàn TPHCM lúc kết thúc phiên đạt gần 1.
 Như vậy giá trị tăng thêm chỉ là 83,6 tỉ đồng.
 Trên sàn Hà Nội, mức tăng thêm chỉ 8,3 tỉ đồng.
 Thanh khoản toàn thị trường đạt 103,33 triệu đơn vị.
 Trong đó, giao dịch thỏa thuận đạt 37,79 triệu đơn vị.
 Thanh khoản khớp lệnh phiên này giảm hơn 11% về giá trị và 33% về khối lượng do hàng bị găm lại.
 Nếu lượng bán tăng lên, có lẽ phiên giao dịch này sẽ thực sự bùng nổ về khối lượng và giá trị chuyển nhượng.
 Hưng phấn thái quá Sự hưng phấn của phiên giao dịch ngày 5.
3 được cho là bắt nguồn từ các thông tin vĩ mô khá tích cực như: Lãi suất trúng thầu trái phiếu có dấu hiệu giảm xuống bền vững, Thủ tướng Chính phủ ban hành chỉ thị 08 nhằm thúc đẩy và tăng cường quản lý trên thị trường chứng khoán.
 Nói về tác động của việc kéo dài thời gian giao dịch sang buổi chiều, theo một chuyên gia của Cty chứng khoán VNDirect thì gần như không có mấy ý nghĩa.
 Nếu chờ đợi tăng thêm thanh khoản thì trong hơn một tiếng buổi chiều cũng khó có thể đảo được tình thế.
 Nhiều NĐT chờ đợi về rút ngắn thời gian thanh toán T+3 khi kéo dài sang buổi chiều, nhưng chuyên gia này cho rằng điều này là không thể bởi thời gian kéo dài giao dịch chỉ đến 2h15.
 Trong khi đó, theo thời gian thanh toán T+3 thì phải tới 15h hàng mới về tới tài khoản.
 “Nên chắc chắn là không kịp bán nếu trông chờ vào thời gian buổi chiều” - anh này khẳng định.
 Nhà đầu tư tại sàn chứng khoán Bảo Việt chiều 5.
 Ảnh: GIANG HUY Một điều được các chuyên gia chứng khoán đề cập tới sau phiên giao dịch 5.
3 là tình trạng hưng phấn thái quá của thị trường.
 Theo các chuyên gia của Cty chứng khoán Thăng Long, việc gần như tất cả các mã CP trên cả hai sàn giao dịch đều tăng điểm rất mạnh, trong đó có đến hơn 480 mã tăng trần, bất chấp kết quả kinh doanh và triển vọng lợi nhuận cho thấy có thể thấy dòng tiền mới chảy vào thị trường vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại.
 Tuy nhiên, dòng tiền này đã tỏ ra hưng phấn thái quá khi chảy vào nhiều mã CP yếu kém khiến mức độ rủi ro trên thị trường tăng cao.
 Nhiều CP có khả năng bị hủy niêm yết hoặc kết quả kinh doanh rất yếu kém vẫn tăng điểm rất mạnh như VPH, S96, SCR, VKP,ORS CAD, BAS.
 cho thấy sự hưng phấn đã lấn át hoàn toàn sự thận trọng.
 Các chuyên gia của Cty chứng khoán APEC cũng cho rằng, phiên này rõ ràng là một động thái tích cực của thị trường, nhưng cái gì quá cũng không tốt khi các CP đều tăng điểm bất chấp yếu tố cơ bản ra sao, khi NĐT lao vào đua trần bất chấp khuyến nghị “thận trọng” từ Cty chứng khoán thì là lúc chúng ta cần cảnh giác.
 Các tín hiệu tích cực về mặt vĩ mô cũng chưa rõ ràng để khẳng định về sự đảo chiều dài hạn của thị trường.
 “Chúng tôi vẫn cho rằng các NĐT nên thận trọng và chốt lời trong một vài phiên giao dịch sắp tới nhằm bảo toàn lợi nhuận ngắn hạn” - các chuyên gia của Thăng Long khuyến cáo.
 Theo Lưu Thủy Lao Động in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cùng Vincom Center đón mùa yêu thương (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Mánh khóe găm hàng của các chủ cây xăng (6/3) Tân niên vạn lộc: “Dễ chơi, dễ trúng” với 9 tỷ đồng giải thưởng (6/3) Trung Quốc tạm dừng nhập thịt gia súc, gia cầm từ Việt Nam (6/3) Loay hoay ứng phó giữa vòng xoáy giá gas (6/3) SHB được tăng trưởng tín dụng 17% (6/3) Vàng giảm nhẹ theo xu hướng thế giới (6/3) Các bài đã đăng Báo Dân trí điện tử đạt hơn 80 triệu lượt truy cập trong tháng 2 (5/3) VietnamAirlines giảm 50% giá vé đi quốc tế và nội địa (5/3) Cơ hội đầu tư hiệu quả (5/3) Giá vàng “đi ngang" nghe ngóng (5/3) "Xây nhà trọn gói" - Giải pháp cho cuộc sống hiện đại (5/3) Giá gas giảm nhẹ (3/3) Thẻ VIP Vingroup - nâng cao chất lượng cuộc sống (3/3) Những ngày xuân vui (2/3) Giá vàng đảo chiều tăng nhẹ (2/3) Khi các chủ đầu tư đi tìm sự khác biệt (2/3) Tiêu điểm Loay hoay ứng phó giữa vòng xoáy giá gas Báo Dân trí điện tử đạt hơn 80 triệu lượt truy cập trong tháng 2 Ngành bán lẻ Việt Nam: Đừng là "hải đội thuyền thúng" ra khơi Chọn mua cây lau nhà thông minh 360 độ Siêu lừa bất động sản bỏ trốn, nạn nhân kêu cứu Bộ trưởng Bộ Quốc phòng Ly kỳ hành trình tìm người trúng ô tô 300 triệu Chương trình siêu khuyến mại đầu tiên của AirAsia trong năm 2012 Giữa thủ đô, rết độc mua dễ như rau Đến lượt sữa "Cô gái Hà Lan" tăng giá Nhộn nhịp chương trình “Vì an toàn trẻ em” tại Big C Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Ba, 06/03/2012 - 09:13 Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! Lực mua của nhà đầu tư trong phiên giao dịch ngày 5/3 tăng với cường độ mạnh, đặc biệt là động thái sẵn sàng mua đuổi và tranh nhau ở mức giá trần đã đẩy hai chỉ số tăng vọt.
 Phải một thời gian khá lâu thị trường mới chứng kiến một phiên bùng nổ trên cả hai sàn khi VN-Index tăng tổng cộng 17,95 điểm (4,08%) lên 457,55 điểm; HNX-Index tăng 4,06 điểm (5,66%) lên 75,78 điểm.
 70% số CP trên cả hai sàn tăng hết biên độ.
 Bảng điện tử lệch hẳn khi bên bán trống trơn.
 Giá trị giao dịch cả ngày không cao hơn là bao so với giá trị giao dịch buổi sáng.
 Từ nôn nóng tới thất vọng Lâu lắm rồi thị trường mới rơi vào tình trạng mất thanh khoản trên diện rộng vì bên bán quyết giữ hàng.
 Tại thời điểm đóng cửa phiên sáng, bảng điện tử trống trơn lệnh bán trong khi dư mua giá trần vẫn chất đống.
 VN-Index đóng cửa phiên buổi sáng tạm đứng ở mức 458,05 điểm sau khi tăng 18,45 điểm (4,2%).
 Cổ phiếu (CP) ngân hàng vẫn là địa điểm đầu tiên dòng tiền tìm đến.
 HBB tiếp tục là tâm điểm với trên 10 triệu dư mua trần chỉ sau vài phút đầu tiên.
 Sau đó vài phút, giao dịch tại CP này vọt mạnh lên tới 20 triệu đơn vị.
 Nối tiếp là hàng loạt mã thuộc nhóm ngân hàng như MBB, EIB; sau đó là STB, VCB, CTG, ACB.
 Phiên hôm nay cũng ghi nhận hàng loạt CP thuộc nhóm ngành “nóng” cũng tăng trần hàng loạt với lực mua mạnh tại giá trần: SSI, VND, BVS, HMC, KLS.
 Lệnh bán cả 2 sàn gần như vẫn trống trơn dù thời gian giao dịch được tăng thêm 1h15' vào buổi chiều (chụp tại sàn CK Bảo Việt chiều 5.
 Ảnh: Giang Huy CTCK Quốc Tế ghi nhận tình trạng NĐT không ngừng đặt lệnh mua với số lượng và mức giá khá tốt.
 Lệnh cung đẩy ra bao nhiêu cũng được lệnh cầu quét sạch.
 Thị trường “sốt sình sịch” như cách so sánh của nhiều NĐT.
 Các CP tăng điểm khiến NĐT phấn khích nhưng chính sự mất thanh khoản tích cực lại khiến tâm lý NĐT chuyển sang thất vọng khi liên tục bám đuổi giá mà không mua được hàng.
 Điều này đẩy NĐT vào tình cảnh “vơ bèo gạt tép” chuyển sang mua cả những mã mà lâu nay bị “hắt hủi” khiến gần như toàn bộ số CP trên sàn tăng giá với mức tăng hết biên độ cho phép.
 Sang phiên giao dịch buổi chiều, nhiều NĐT kỳ vọng sẽ vớt vát được đôi chút và kiên trì chờ đợi.
 Tuy nhiên, do lệnh bán thưa thớt nên dù được kéo dài thời gian giao dịch hơn 1 tiếng cũng không có ý nghĩa khi thanh khoản vẫn trong tình trạng đóng băng khi bên bán quyết giữ hàng.
 Đến cuối phiên, lượng cung tăng lên đôi chút nhưng hầu hết các mã vẫn chốt phiên ở tình trạng ứ đọng lệnh mua.
 Sàn TPHCM đóng cửa với 249 mã kịch trần và 39 mã tăng giá.
 Sàn Hà Nội có 310 mã kịch trần và 44 mã tăng giá.
 Tổng giá trị khớp lệnh của sàn TPHCM lúc kết thúc phiên đạt gần 1.
 Như vậy giá trị tăng thêm chỉ là 83,6 tỉ đồng.
 Trên sàn Hà Nội, mức tăng thêm chỉ 8,3 tỉ đồng.
 Thanh khoản toàn thị trường đạt 103,33 triệu đơn vị.
 Trong đó, giao dịch thỏa thuận đạt 37,79 triệu đơn vị.
 Thanh khoản khớp lệnh phiên này giảm hơn 11% về giá trị và 33% về khối lượng do hàng bị găm lại.
 Nếu lượng bán tăng lên, có lẽ phiên giao dịch này sẽ thực sự bùng nổ về khối lượng và giá trị chuyển nhượng.
 Hưng phấn thái quá Sự hưng phấn của phiên giao dịch ngày 5.
3 được cho là bắt nguồn từ các thông tin vĩ mô khá tích cực như: Lãi suất trúng thầu trái phiếu có dấu hiệu giảm xuống bền vững, Thủ tướng Chính phủ ban hành chỉ thị 08 nhằm thúc đẩy và tăng cường quản lý trên thị trường chứng khoán.
 Nói về tác động của việc kéo dài thời gian giao dịch sang buổi chiều, theo một chuyên gia của Cty chứng khoán VNDirect thì gần như không có mấy ý nghĩa.
 Nếu chờ đợi tăng thêm thanh khoản thì trong hơn một tiếng buổi chiều cũng khó có thể đảo được tình thế.
 Nhiều NĐT chờ đợi về rút ngắn thời gian thanh toán T+3 khi kéo dài sang buổi chiều, nhưng chuyên gia này cho rằng điều này là không thể bởi thời gian kéo dài giao dịch chỉ đến 2h15.
 Trong khi đó, theo thời gian thanh toán T+3 thì phải tới 15h hàng mới về tới tài khoản.
 “Nên chắc chắn là không kịp bán nếu trông chờ vào thời gian buổi chiều” - anh này khẳng định.
 Nhà đầu tư tại sàn chứng khoán Bảo Việt chiều 5.
 Ảnh: GIANG HUY Một điều được các chuyên gia chứng khoán đề cập tới sau phiên giao dịch 5.
3 là tình trạng hưng phấn thái quá của thị trường.
 Theo các chuyên gia của Cty chứng khoán Thăng Long, việc gần như tất cả các mã CP trên cả hai sàn giao dịch đều tăng điểm rất mạnh, trong đó có đến hơn 480 mã tăng trần, bất chấp kết quả kinh doanh và triển vọng lợi nhuận cho thấy có thể thấy dòng tiền mới chảy vào thị trường vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại.
 Tuy nhiên, dòng tiền này đã tỏ ra hưng phấn thái quá khi chảy vào nhiều mã CP yếu kém khiến mức độ rủi ro trên thị trường tăng cao.
 Nhiều CP có khả năng bị hủy niêm yết hoặc kết quả kinh doanh rất yếu kém vẫn tăng điểm rất mạnh như VPH, S96, SCR, VKP,ORS CAD, BAS.
 cho thấy sự hưng phấn đã lấn át hoàn toàn sự thận trọng.
 Các chuyên gia của Cty chứng khoán APEC cũng cho rằng, phiên này rõ ràng là một động thái tích cực của thị trường, nhưng cái gì quá cũng không tốt khi các CP đều tăng điểm bất chấp yếu tố cơ bản ra sao, khi NĐT lao vào đua trần bất chấp khuyến nghị “thận trọng” từ Cty chứng khoán thì là lúc chúng ta cần cảnh giác.
 Các tín hiệu tích cực về mặt vĩ mô cũng chưa rõ ràng để khẳng định về sự đảo chiều dài hạn của thị trường.
 “Chúng tôi vẫn cho rằng các NĐT nên thận trọng và chốt lời trong một vài phiên giao dịch sắp tới nhằm bảo toàn lợi nhuận ngắn hạn” - các chuyên gia của Thăng Long khuyến cáo.
 Theo Lưu Thủy Lao Động in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Giá dầu nhích nhẹ phiên đầu tuần (6/3) Kính Bentley được làm ra như thế nào? (6/3) Xử lý nghiêm các trường hợp vi phạm về giá trong kinh doanh gas (6/3) Hà Nội: Gần 30 chuyến bay bị trễ vì sương mù dày đặc (5/3) Bầu Đức: "Mua tiếp cổ phiếu không phải vì sợ thâu tóm" (5/3) Nếu xăng dầu tăng giá, lãi suất bao giờ mới giảm? (5/3) “Sóng ngầm” thâu tóm doanh nghiệp (5/3) Nhộn nhịp thị trường quà tặng 8/3 (5/3) Trung Quốc hạ mục tiêu tăng trưởng kinh tế (5/3) Giá vàng “đi ngang" nghe ngóng (5/3) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giao dịch chứng khoán trực tuyến với Strade – phiên bản 2011 - Chứng khoán - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Ba, 09/08/2011 - 08:04 Giao dịch chứng khoán trực tuyến với Strade – phiên bản 2011 Năm 2011, STrade đã triển khai hệ thống giao dịch trực tuyến phiên bản mới 2011, đây một mô hình giao dịch trực tuyến chuẩn mực, liên tục được hoàn thiện giúp cho nhà đầu tư có cơ hội thành công trong đầu tư nhiều hơn.
 STrade phiên bản 2011, với các tính năng vượt trội như giao diện đơn giản dễ sử dụng, cơ chế bảo mật tuyệt đối, hệ thống vận hành ổn định với tốc độ cao nhất.
 Hiện nay, Sacombank-SBS đang triển khai các chương trình khuyến mãi hấp dẫn dành cho nhà đầu tư giao dịch qua hệ thống STrade như sau: - Tặng 1 triệu đồng phí giao dịch cho Quý Khách Hàng mở mới tài khoản giao dịch trực tuyến từ 1/8 – 31/10/2011.
 (Số tiền phí sẽ được khấu trừ dần trong vòng 03 tháng kể từ ngày mở tài khoản).
 - Áp dụng mức phí giao dịch ưu đãi 0.
 - Giảm lãi suất cho các dịch vụ hỗ trợ vốn trực tuyến.
 - Đội ngũ chuyên gia phân tích sẽ tư vấn trực tuyến trong giờ giao dịch.
 - Đội ngũ chăm sóc khách hàng (call center) chuyên nghiệp, luôn sẵn sàng hỗ trợ Nhà Đầu Tư nhanh chóng và hiệu quả.
 Để biết thêm chi tiết, vui lòng liên hệ: Công ty cổ phần chứng khoán Ngân Hàng Sài Gòn Thương Tín Phòng Giao Dịch Trực Tuyến Lầu 2 – 278 Nam Kỳ Khởi Nghĩa, P8, Q3.
8) 62555950 Email: contact_vn1@sbsc.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 7/3 (7/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 6/3 (6/3) Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! (6/3) Những yếu tố thổi bùng chứng khoán (5/3) Thủ tướng huy động tổng lực để “giải cứu” chứng khoán (2/3) Bầu Đức đăng ký mua tiếp 3,1 triệu cổ phiếu Hoàng Anh Gia Lai (2/3) Hợp nhất 2 sở giao dịch theo mô hình "1 sở, 2 sàn" (2/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 2/3 (2/3) “Vốn ngoại đang quay lại chứng khoán Việt Nam” (2/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 1/3 (1/3) Các bài đã đăng Dragon Capital chính thức thoái vốn khỏi Sacombank (4/8) Lộ diện đại gia “rót” vốn vào Sacombank (2/8) Vincom muốn xử nặng người thao túng giá cổ phiếu (28/7) 6 tháng, phạt vi phạm về chứng khoán gần 5,5 tỷ đồng (22/7) Bầu Đức chi 100 tỷ mua thêm 3 triệu cổ phiếu (21/7) COMA18 được niêm yết 12 triệu cổ phiếu tại HOSE (19/7) VN-Index tuột dốc (12/7) Thị trường tiếp tục đi xuống (11/7) Thanh khoản tuột mạnh (8/7) Chứng khoán đuối sức (6/7) Tiêu điểm Giao dịch chứng khoán trực tuyến với Strade – phiên bản 2011 Tìm nhà cung cấp phần mềm chứng khoán: Chuyện không dễ Thêm 1 Công ty Quản lý quỹ ra mắt TTCK: Cạnh tranh bằng công nghệ VN-Index "loay hoay" tìm đường… bứt phá Vì sao các công ty không công bố cổ tức bằng tiền? Thiếu kiến thức dễ sinh ra hoảng loạn 4 tỷ hay 1 tỷ USD? Làn sóng giảm lỗ chứng khoán ngày càng mạnh Vì sao NĐT nước ngoài rất ít trúng đấu giá cổ phần? Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 11:03:04 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Chiều 1/3, Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Tĩnh tổ chức tổng kết Hội thi Giáo viên dạy giỏi THPT cấp tỉnh năm học 2011 - 2012.
 Kết quả 160 cán bộ, giáo viên đạt tiêu chuẩn dạy giỏi.
 ]]> 3/7/2012 9:57:00 AM (Dân trí) - Nhìn những vết trầy xước, rướm máu trên bàn tay đứa con trai 10 tuổi, người mẹ đứng nép sau cánh cửa vô tình chứng kiến đã rơi nước mắt.
 ]]> 3/5/2012 11:34:39 AM Có thể gọi ông là triệu phú Việt kiều, cũng có thể chẳng cần quan tâm đến điều đó, vì Alan Phan nói rằng, lúc hết tiền cũng như có tiền, ông thấy không có gì khác nhau lắm.
 ]]> 3/3/2012 9:50:00 AM (Dân trí) - Cách đây hơn 500 năm, Thân Nhân Trung* đã viết: “Hiền tài là nguyên khí của quốc gia, nguyên khí thịnh thì thế nước mạnh, rồi lên cao, nguyên khí suy thì thế nước yếu, rồi xuống thấp”.
 Ngày nay, e rằng nguồn nguyên khí ấy đang cạn dần… ]]> 3/1/2012 3:17:13 PM (Dân trí) - Xã hội hoá giáo dục là quá trình cần thiết và tất yếu của bất cứ một xã hội phát triển nào.
 Tuy nhiên, khái niệm xã hội hoá giáo dục ở nước ta trong thời gian vừa qua, theo tôi, đã bị lạm dụng.
 >> Bỏ hàng ngàn tỷ xây trường vẫn bị “chê” ]]> 3/1/2012 11:28:00 AM (Dân trí) - Trong tình hình xã hội có nhiều rối rắm về chuẩn mực và giá trị sống, thì giáo dục càng được bàn đến nhiều hơn.
 Rất nhiều quan điểm và ý kiến của các chuyên gia cũng như mọi tầng lớp trong xã hội hiến kế nên làm gì? ]]> 2/24/2012 9:56:00 AM (Dân trí) - Không có chỉ số thông minh xã hội thì làm sao "đo" thông minh này một cách khách quan? Các khoa học gia vẫn tìm ra cách đánh giá trong những hoàn cảnh đặc thù để từ đó có ứng dụng thiết thực.
 ]]> 2/17/2012 9:34:00 AM (Dân trí) - Người làm công tác lãnh đạo, quản lý xã hội càng cần có tư chất thông minh xã hội.
 Nếu các cán bộ lãnh đạo ở huyện Tiên Lãng có tư chất này, chắc chắn sẽ không xảy ra vụ cưỡng chế đầm tôm vừa trái pháp luật vừa không đúng đạo lý như vừa qua ]]> 2/15/2012 10:44:00 AM (Dân trí) - Quan điểm của tôi vấn đề ùn tắc giao thông của các thành phố lớn Việt Nam vẫn là ý thức của người tham gia giao thông là chính chứ không phải là giờ làm, giờ học, giờ kinh doanh của người dân.
 >> Không nên hy sinh quyền lợi của học sinh >> Sao lại thay đổi giờ học của chúng cháu? >> Đổi giờ học ảnh hưởng đến sức khỏe và khả năng học tập của học sinh ]]> 2/6/2012 9:08:40 AM (Dân trí) - Tôi đi dạy học từ năm 27 tuổi ở nước ngoài, nhưng khi đó vào đời tôi đã đủ chín chắn để chọn lựa hướng đi cho mình và từ đó đến nay tôi đã không hối tiếc.
 >> Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà ]]> 2/5/2012 8:15:00 AM (Dân trí) - Con tôi 16 tuổi học lớp 11, phải ra khỏi nhà lúc 6 giờ sáng, mà lúc này là 21h30' vẫn chưa thấy về.
 Tất cả các cháu ở lứa tuổi con tôi đều phải vất vả như vậy.
 Sao chúng ta nỡ bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? ]]> 2/4/2012 9:48:00 AM (Dân trí) - Tôi đi dạy học từ năm 27 tuổi ở nước ngoài, nhưng khi đó vào đời tôi đã đủ chín chắn để chọn lựa hướng đi cho mình và từ đó đến nay tôi đã không hối tiếc.
Giao lưu trực tuyến về Du học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính “Du học Anh nên chọn trường phù hợp, không quá chú trọng xếp hạng” (Dân trí) - Trả lời một bạn đọc khi hỏi về ngành học, trường học, ông Carl Owen, GĐ phụ trách tuyển sinh khu vực cho ISC-UKEAS đã khẳng định như vậy.
 Những giải đáp cũng như gợi ý của khách mời trực tuyến hôm nay sẽ giúp ích phần nào cho các bạn muốn du học Anh.
 >> Triển lãm du học Anh quốc mùa thu 2011 của ISC-UKEAS >> Du học sinh tại Anh chia sẻ kinh nghiệm >> Nội dung giao lưu Xem tiếp “Không có trở ngại khi du học Thụy Sĩ, nếu có quyết tâm” (Dân trí)- Đó là khẳng định của khách mời tại buổi giao lưu cùng đại diện Tập đoàn quản trị du lịch khách sạn SEG tại VN.
 Những câu hỏi của phụ huynh, học sinh về du học Thụy Sỹ - ngành quản trị du lịch khách sạn, phần nào đã được giải đáp tại buổi giao lưu.
 >> Du học Thụy Sỹ với Tập đoàn giáo dục SEG >> Clip chia sẻ của khách mời đến từ IHTTI (SEG) >> Trần Ngọc Gia Phương - gương mặt của một sinh viên xuất sắc Xem tiếp “Bằng cấp ĐH Troy, Massey liên kết ĐH Kinh tế, ĐHQGHN được công nhận trên thế giới” (Dân trí)-TS Phạm Vũ Thắng - Giám đốc TT ĐT và GD quốc tế, ĐH Kinh tế, ĐH QG HN khẳng định như vậy tại buổi giao lưu “Cơ hội học tập khi đạt điểm sàn ĐH”.
 Buổi giao lưu khép lại thành công và hi vọng có thêm cơ hội học tập mới cho các bạn trẻ.
 >> Đủ điểm sàn, học Cử nhân liên kết tại ĐH Kinh tế, ĐHQGHN >> Xem toàn bộ nội dung giao lưu trực tuyến >> Chia sẻ của TS Phạm Vũ Thắng với bạn đọc Dân trí Xem tiếp “Đừng ngại mắc lỗi nếu muốn sử dụng tốt tiếng Anh” (Dân trí)-Trước hàng ngàn câu hỏi về bí quyết học tiếng Anh hiệu quả, các khách mời tham gia trực tuyến Để học và sử dụng hiệu quả tiếng Anh khẳng định : “Đừng bao giờ nói không thể, vì nói không thể là bạn sẽ không cố gắng.
 Hãy luyện tập, và luôn nhớ không sợ mắc lỗi”.
 >> Xem nội dung giao lưu trực tuyến tại đây >> Clip khách mời giao lưu trực tuyến chia sẻ cùng độc giả Dân trí >> Khách mời nói gì về vai trò của tiếng Anh trong cuộc sống? >> AAC tổ chức chương trình học bổng “Tương lai Vàng” tổng trị giá 1 tỷ đồng Xem tiếp “Chúng tôi hi vọng đã giải đáp phần nào lo lắng khi du học Anh” (Dân trí) -Du học Anh với nhiều vấn đề, đặc biệt thông tin từ năm 2011 chính phủ Anh hạn chế cấp visa cho các SV ngoài khối EU là những nội dung chính độc giả quan tâm.
 “Chúng tôi hi vọng đã giải đáp phần nào các vấn đề du học Anh”, các khách mời chia sẻ.
 >> Nội dung giao lưu trực tuyến.
 >> Video toàn cảnh giao lưu trực tuyến về du học Anh quốc Xem tiếp Giao lưu trực tuyến “Du học Anh quốc: chi phí đầu tư hiệu quả” (Dân trí)-Sau hơn 2 tiếng đồng hồ, rất nhiều câu hỏi đã được gửi tới 3 vị khách mời.
 “Tôi nhận thấy độc giả rất quan tâm đến việc du học Anh và mong những thông tin chúng tôi cung cấp hôm nay sẽ hữu ích cho những người đang quan tâm tìm hiểu”, ông Carl Owen nói.
 >> Nội dung GLTT “Du học Anh quốc: chi phí đầu tư hiệu quả” >> Video các khách mời trả lời độc giả về Du học Anh Xem tiếp Giao lưu trực tuyến “Làm thế nào để học tốt tiếng Anh” cùng AAC (Dân trí) - Sau hơn 2 giờ đồng hồ, các khách mời đến từ Tập đoàn AAC đã nhận được hàng ngàn câu hỏi của độc giả.
 Tại buổi giao lưu, các chuyên gia đã chia sẻ tận tình bí quyết để học tốt tiếng Anh.
 >> Bí quyết học giỏi tiếng Anh >> Video thầy Paul Stanton hát ca khúc Thủy Tiên >> Video giao lưu trực tuyến “Làm thế nào học tiếng Anh tốt” Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giao lưu trực tuyến về Du học - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ “Du học Anh nên chọn trường phù hợp, không quá chú trọng xếp hạng” (Dân trí) - Trả lời một bạn đọc khi hỏi về ngành học, trường học, ông Carl Owen, GĐ phụ trách tuyển sinh khu vực cho ISC-UKEAS đã khẳng định như vậy.
 Những giải đáp cũng như gợi ý của khách mời trực tuyến hôm nay sẽ giúp ích phần nào cho các bạn muốn du học Anh.
 >> Triển lãm du học Anh quốc mùa thu 2011 của ISC-UKEAS >> Du học sinh tại Anh chia sẻ kinh nghiệm >> Nội dung giao lưu “Không có trở ngại khi du học Thụy Sĩ, nếu có quyết tâm” (Dân trí)- Đó là khẳng định của khách mời tại buổi giao lưu cùng đại diện Tập đoàn quản trị du lịch khách sạn SEG tại VN.
 Những câu hỏi của phụ huynh, học sinh về du học Thụy Sỹ - ngành quản trị du lịch khách sạn, phần nào đã được giải đáp tại buổi giao lưu.
 >> Du học Thụy Sỹ với Tập đoàn giáo dục SEG >> Clip chia sẻ của khách mời đến từ IHTTI (SEG) >> Trần Ngọc Gia Phương - gương mặt của một sinh viên xuất sắc “Bằng cấp ĐH Troy, Massey liên kết ĐH Kinh tế, ĐHQGHN được công nhận trên thế giới” (Dân trí)-TS Phạm Vũ Thắng - Giám đốc TT ĐT và GD quốc tế, ĐH Kinh tế, ĐH QG HN khẳng định như vậy tại buổi giao lưu “Cơ hội học tập khi đạt điểm sàn ĐH”.
 Buổi giao lưu khép lại thành công và hi vọng có thêm cơ hội học tập mới cho các bạn trẻ.
 >> Đủ điểm sàn, học Cử nhân liên kết tại ĐH Kinh tế, ĐHQGHN >> Xem toàn bộ nội dung giao lưu trực tuyến >> Chia sẻ của TS Phạm Vũ Thắng với bạn đọc Dân trí “Đừng ngại mắc lỗi nếu muốn sử dụng tốt tiếng Anh” (Dân trí)-Trước hàng ngàn câu hỏi về bí quyết học tiếng Anh hiệu quả, các khách mời tham gia trực tuyến Để học và sử dụng hiệu quả tiếng Anh khẳng định : “Đừng bao giờ nói không thể, vì nói không thể là bạn sẽ không cố gắng.
 Hãy luyện tập, và luôn nhớ không sợ mắc lỗi”.
 >> Xem nội dung giao lưu trực tuyến tại đây >> Clip khách mời giao lưu trực tuyến chia sẻ cùng độc giả Dân trí >> Khách mời nói gì về vai trò của tiếng Anh trong cuộc sống? >> AAC tổ chức chương trình học bổng “Tương lai Vàng” tổng trị giá 1 tỷ đồng “Chúng tôi hi vọng đã giải đáp phần nào lo lắng khi du học Anh” (Dân trí) -Du học Anh với nhiều vấn đề, đặc biệt thông tin từ năm 2011 chính phủ Anh hạn chế cấp visa cho các SV ngoài khối EU là những nội dung chính độc giả quan tâm.
 “Chúng tôi hi vọng đã giải đáp phần nào các vấn đề du học Anh”, các khách mời chia sẻ.
 >> Nội dung giao lưu trực tuyến.
 >> Video toàn cảnh giao lưu trực tuyến về du học Anh quốc Giao lưu trực tuyến “Du học Anh quốc: chi phí đầu tư hiệu quả” (Dân trí)-Sau hơn 2 tiếng đồng hồ, rất nhiều câu hỏi đã được gửi tới 3 vị khách mời.
 “Tôi nhận thấy độc giả rất quan tâm đến việc du học Anh và mong những thông tin chúng tôi cung cấp hôm nay sẽ hữu ích cho những người đang quan tâm tìm hiểu”, ông Carl Owen nói.
 >> Nội dung GLTT “Du học Anh quốc: chi phí đầu tư hiệu quả” >> Video các khách mời trả lời độc giả về Du học Anh Giao lưu trực tuyến “Làm thế nào để học tốt tiếng Anh” cùng AAC (Dân trí) - Sau hơn 2 giờ đồng hồ, các khách mời đến từ Tập đoàn AAC đã nhận được hàng ngàn câu hỏi của độc giả.
 Tại buổi giao lưu, các chuyên gia đã chia sẻ tận tình bí quyết để học tốt tiếng Anh.
 >> Bí quyết học giỏi tiếng Anh >> Video thầy Paul Stanton hát ca khúc Thủy Tiên >> Video giao lưu trực tuyến “Làm thế nào học tiếng Anh tốt” [ Trang Sau ] Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ Ở Pháp, tôi có một gia đình! Paris - thành phố được du học sinh thế giới “kết” nhất Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech Báo Dân trí ra mắt chuyên trang Du học Người Việt trẻ đón Valentine trong tuyết trắng Chuyện tình của… 5000 cây số và 1000 ngày Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Giáo sư Cù Trọng Xoay “bén duyên” talk show “360 độ xanh” - Xem - Ăn - Chơi - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Sáu, 17/02/2012 - 16:51 Giáo sư Cù Trọng Xoay “bén duyên” talk show “360 độ xanh” (Dân trí) - Ngoài chuyên mục “Hỏi xoáy đáp xoay”, “Giáo sư Cù Trọng Xoay” Đinh Tiến Dũng sẽ là khách mời thường xuyên trong phần dẫn dắt talk show của chương trình bảo về môi trường và tiết kiệm năng lượng, “360 độ xanh”.
 Sáng ngày 17/2, Truyền hình Công an nhân dân vừa cho ra mắt chương trình truyền hình mới mang tên 360 độ xanh với nội dung giáo dục, tuyên truyền về bảo vệ môi trường và tiết kiệm năng lượng.
 360 độ xanh bao gồm 3 tiểu mục: bản tin, phóng sự liên quan đến năng lượng và môi trường; phần talk show là cuộc trò chuyện với người nổi tiếng về các đề tài liên quan; và phần hành động hôm nay là những tình huống đời thường, truyền tải những thông điệp về bảo vệ môi trường, tiết kiệm năng lượng một cách nhẹ nhàng.
 "Giáo sư Cù Trọng Xoay" sẽ là khách mời thường xuyên của chương trình tuyên truyền bảo vệ môi trường "360 độ xanh" Điểm đặc biệt của chương trình là sự góp mặt của rất nhiều nghệ sĩ nổi tiếng ở mỗi số như “Giáo sư Cù Trọng Xoay” Đinh Tiến Dũng, MC Phan Anh, Hoa hậu Dương Thùy Linh, nghệ sĩ Quang Thắng, ca sĩ Trần Lập… Ban tổ chức hi vọng qua chương trình ý nghĩa này sẽ nâng cao ý thức của người dân về bảo vệ môi trường, tiết kiệm năng lượng vì cuộc sống xanh cho hiện tại và tương lai.
 Số đầu tiên của 360 độ xanh sẽ phát sóng vào 20 giờ ngày 19/2 trên kênh truyền hình Công an nhân dân ANTV.
H in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thưởng thức Sashimi tại SumoBBQ (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Cho nửa thế giới yêu thương ngày 8/3 (5/3) Những cô nàng Việt trẻ - Tự tin là chính mình (5/3) “Ngày của Nữ Hoàng” tại Ao Ta (5/3) Quà tặng 8/3 và Member Day 10/3 tại BBQ Chicken (5/3) Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 (5/3) Đưa những vấn đề nhức nhối của giao thông vào… hài kịch (2/3) Các bài đã đăng Tổ chức Festivan dân ca, ví dặm xứ Nghệ (17/2) Yến tiệc cung đình Huế có giá vé cao nhất trong Festival Huế 2012 (16/2) Doanh nhân, ca nhạc sĩ Jimmii Nguyễn: “Muốn tìm chân trời mới hãy cho thuyền ra khơi” (15/2) Xem Lễ hội múa Giảo Long và thưởng thức thịt rắn tại Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo (15/2) Cầu thủ Phan Thanh Bình gây sốt ngày Lễ tình nhân (14/2) Mùa xuân trẩy hội thẳm Bua (14/2) Nhiều chương trình thú vị cho ngày lễ tình nhân (14/2) Mẹ Ưng Hoàng Phúc trúng thưởng kim cương của Jimmii Nguyễn (14/2) Ngắm những món quà đáng yêu trong Valentine 2012 (14/2) Ấn tượng triển lãm tranh “Sắc xuân quê hương” (13/2) Tiêu điểm Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 8/3 tại Mövenpick: Ngày đẹp tặng người đẹp Giáo sư Cù Trọng Xoay “bén duyên” talk show “360 độ xanh” Tổ chức Festivan dân ca, ví dặm xứ Nghệ Yến tiệc cung đình Huế có giá vé cao nhất trong Festival Huế 2012 Xem Lễ hội múa Giảo Long và thưởng thức thịt rắn tại Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo Đậm đà gỏi rong biển đảo Lý Sơn Triển lãm sắp đặt đồ chơi của nghệ sỹ Nhật Bản tại Việt Nam Xem BST hình họa về trang phục, trang sức người Việt đầu thế kỷ XX Tưng bừng khai hội cầu ngư lớn nhất miền Trung “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giáo sư, Nhà giáo Nhân dân Lê Trí Viễn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Kính thầy yên nghỉ (Dân trí) -Biết rằng sinh lão bệnh tử là quy luật không tránh được của đời người nhưng hàng ngàn người là đồng nghiệp, bạn hữu các thế hệ học trò và cả người dân chưa một lần gặp mặt thầy… đều không thể cầm lòng trong lễ tang Giáo sư, Nhà giáo Nhân dân Lê Trí Viễn.
 >> GS-NGND, nhà văn Lê Trí Viễn: Một đời nặng chữ văn >> Vĩnh biệt thầy của những bậc thầy Xem tiếp Trí khôn còn mãi Cách đây vài năm, đó là lần cuối thầy đến Trường Đại học Sư phạm TPHCM.
 Hôm đó chúng tôi mời thầy phát biểu trên hội trường.
 Thầy bảo nếu có cuộc đời khác, thầy vẫn chọn nghề giáo.
 Và thầy giải thích vì sao thầy thích nghề dạy học….
 >> GS-NGND, nhà văn Lê Trí Viễn: Một đời nặng chữ văn >> Vĩnh biệt thầy của những bậc thầy Xem tiếp GS-NGND, nhà văn Lê Trí Viễn: Một đời nặng chữ văn Theo thầy: Dạy văn lấy cảm làm đầu/ Một đời tôi chỉ một câu dặn mình/ Dạy văn dạy nghĩa dạy tình/ Dạy văn mà cũng dạy mình dạy ta.
 >> Vĩnh biệt thầy của những bậc thầy Xem tiếp Vĩnh biệt thầy của những bậc thầy Gần trưa 3/2, mấy đồng nghiệp đã liên tiếp gọi điện thoại bằng một giọng thảng thốt, buồn thương, báo cho tôi biết tin giáo sư - nhà giáo nhân dân Lê Trí Viễn vừa mới từ trần.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Chủ Nhật, 18/12/2011 - 08:08 Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài (Dân trí) - Sau clip về TP.
000 bức ảnh gây sốt trên mạng, một clip khác cũng có nội dung về giao thông nhưng tại Hà Nội cũng trở nên lan tỏa mạnh mẽ tại các diễn đàn mạng.
 Trong đoạn clip có độ dài gần 4 phút, bức tranh về giao thông Hà Nội được phác họa khá rõ nét.
 Cũng với những bức hình được ghép lại bằng phần mềm chuyên dụng Timelapse, những cảnh tấp nập và xô bồ của giao thông Hà Nội bỗng trở nên đầy sinh động và có phần thơ mộng.
 Cảnh tấp nập của giao thông Hà Nội.
 Bên cạnh sự di chuyển nhộn nhịp của các loại phương tiện trên các con đường, tuyến phố lớn, những khuôn hình về cảnh sinh hoạt thường nhật của người dân Thủ đô từ tập thể dục buổi sáng, gánh hàng rong hay quán ăn vỉa hè cũng khiến cho clip trở nên thú vị hơn rất nhiều.
 Điều đáng nói, tác giả của clip này là một người nước ngoài có tên trên mạng xã hội là Pim Roes.
 Theo như những gì tác giả chia sẻ thì anh chỉ sử dụng một chiếc máy ảnh bán chuyên nghiệp và ghi lại hình ảnh từ trên cao ở những địa điểm quen thuộc như Hồ Tây, cầu Long Biên, quảng trường Ba Đình, hay vườn hoa Lý Thái Tổ… Hình ảnh "phố thành sông" .
 và cả hàng quán vỉa hè cũng có trong clip.
 Tuy nhiên, khi tung clip lên mạng vào ngày 15/12, Pim Roes không ngờ đoạn phim của mình lại nhận được sự quan tâm của rất nhiều bạn trẻ tới mức anh phải thốt lên “chưa bao giờ có nhiều tin nhắn trên mạng đến vậy bởi đoạn video này…” Trước đó, một clip về giao thông Sài Gòn cũng được một nhiếp ảnh gia người Anh hiện đang sống và làm việc tại VN, Rob Whitworth, dựng lên từ 10.
000 bức ảnh và cũng nhận được sự tán thưởng mạnh mẽ của cộng đồng mạng.
 Hãy cùng thưởng thức clip về giao thông Hà Nội của Pim Roes Vũ Phong (Theo Youtube) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Người đẹp HV Tài chính “đọ sắc” với hoa đào (18/12) Hồ Mỹ Linh lạ lẫm với hình tượng búp bê tháng 12 (17/12) Những lớp võ dạy người trẻ.
 hạ hỏa (17/12) Những hành động của chàng khiến nàng “ngất ngây” (17/12) Dạy giới tính lệch lạc (17/12) Những trào lưu cưới “độc” nhất năm 2011 (17/12) Thích thú chàng sinh viên Mỹ đọc thơ.
 Xuân Quỳnh (16/12) “Cơn bão” Ngũ Cung “càn quét” đại nhạc hội Thăng Long (16/12) Giật mình với mỹ phẩm sinh viên giá siêu rẻ (16/12) Miss Teen Linh "Hàn" mặt lạnh đầy quyến rũ (16/12) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giao thông hỗn loạn tại trường tổ chức học 2 ca - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 01/02/2012 - 14:43 Hà Nội điều chỉnh giờ học: Giao thông hỗn loạn tại trường tổ chức học 2 ca (Dân trí)-HS ca chiều thì ùn ùn đi vào, HS ca sáng tấp nập đi ra khiến tuyến phố Hàm Long rơi vào tình trạng giao thông hỗn loạn, ùn tắc.
 Đó cũng chính là điều mà lãnh đạo Trường THCS Ngô Sĩ Liên đã dự đoán về tình trạng “hỗn loạn” giao ca khi đổi giờ học.
 >> Ngày đầu đổi giờ học, giờ làm: Tất bật và âu lo >> “Giờ học thay đổi, không biết phải đón con như thế nào?” Nếu như trước đây, HS ca sáng của Trường THCS Ngô Sĩ Liên kết thúc buổi học vào lúc 11h50 phút thì nay thực hiện theo quy định mới về khung giờ học, giờ làm do UBND thành phố Hà Nội ban hành, các em tan ca vào lúc 12h15 phút.
 Trong khi đó, buổi chiều HS sẽ bắt đầu vào lớp lúc 12h30 để kịp ôn tập bài cũ và bước vào học tiết đầu tiên vào lúc 12h45.
 Với khoảng thời gian giao giữa hai ca chỉ là 15 phút đã khiến cả toàn bộ khu vực phố Hàm Long, trước cổng trường Ngô Sĩ Liên rơi vào tình trạng hỗn loạn.
 Mặc dù Ban giám hiệu nhà trường, thậm chí cả giáo viên, tình nguyên viên tham gia điều tiết giao thông nhưng không tránh được cảnh chen lấn giữa HS đi vào và HS đi ra.
 Một nhân viên bảo vệ của trường cho hay: “Trước đây thời gian giao giữa hai ca là 40 phút nên nhà trường hoàn toàn bố trí HS tan ca sáng và HS học ca chiều chênh thời gian nhau nên không bao giờ có cảnh tình trạng ùn tắc.
 Hôm nay là ngày đầu tiên mà tôi chứng kiến cảnh ùn tắc trước cổng trường như vậy”.
 Cảnh "hỗn loạn" trước cổng trường THCS Ngô Sĩ Liên trong quá trình thực hiện giao ca.
 Theo tìm hiểu của chúng tôi, để giảm tối thiểu việc ùn tắc trước cổng trường vào ngày hôm nay 1/2, lãnh đạo Trường THCS Ngô Sĩ Liên đã lên khung kế hoạch thời gian cụ thể và thông báo đến từng phụ huynh, HS về thời điểm đưa con đến trường là 12h15 để học ca chiều nhằm tránh tình trạng ùn tắc.
 Tuy nhiên trên thực tế do thói quen nên nhiều HS vẫn đến trường theo khung giờ trước kia (khoảng 12h).
 Trong khi đó do ca sáng vẫn đang học nên toàn bộ HS ca đến sớm không được phép về bên trong trường nên đã tụ tập đông đúc trước cổng.
 Bên cạnh đó, ngay sau khi kết thúc ca học sáng (vào lúc 12h15 - PV), nhà trường lập tức thông báo cho HS cần phải rời lớp học ngay để làm công tác vệ sinh lớp học trước khi ca chiều bước vào tiết học đầu tiên.
 Sân trường đông nghẹt vì HS còn phải chờ công tác dọn dẹp vệ sinh phòng học Mặc dù đã bố trí một cách hết sức khoa học đó là yêu cầu toàn bộ HS ca chiều đứng gọn sang hai bên để HS ca sáng ra về nhưng với tâm lý sợ muộn giờ vào lớp nên đã tạo ra sự giao thoa quá lớn nên đã gây ra cảnh rối loạn ùn tắc.
 Không những thế, khi HS ca chiều đã vào được bên trong thì cũng chưa thể lên lớp ngay mà tụ tập đông nghẹt trong sân trường vì còn phải chờ đợi dọn dẹp vệ sinh phòng học.
 Sự bất cập về khung giờ học khiến cho HS mệt mỏi vì đói do kết thúc ca học sáng khá muộn còn thầy cô thì mệt nhoài để giải quyết các tình huống “lần đầu mới gặp”.
 Dưới đây là những hình ảnh Dân trí ghi lại được trong việc giao ca cũng như hoạt động của Trường THCS Ngô Sĩ Liên trước quy định về khung giờ học và làm mới.
 HS tranh thủ xem và ghi lại lịch học mới.
 Nếu trước đây 11h50 cả cô và trò tan học thì giờ hôm nay vẫn tiếp tục học cho đến 12h15.
 Theo thói quen HS học ca chiều này đến quá sớm khi mà ca sáng chưa kết thúc buổi học nên giáo viên và bảo vệ đành nhắc nhở và yêu cầu HS ra ngoài.
 Phụ huynh hối hả đưa con đến học ca chiều.
 Để tránh việc ùn tắc nhà trường, đã yêu cầu HS ca chiều đứng tập trung hai bên cổng để nhường đường cho ca sáng ra trước.
 Không chỉ giáo viên mà ngay cả các tình nguyện viên ATGT là HS của trường cũng tham gia vào công tác chống ùn tắc.
 HS ca sáng hối hả thu dọn sân trường để ca chiều vào học.
 Đúng 12h15, HS ca sáng ùn un ra về.
 Sự muộn giờ học nên HS ca chiều chen lấn đi vào tạo sự hỗn loạn trước cổng trường.
 Cảnh chen lấn người đi ra kẻ đi vào.
 Tuyến phố Hàm Long rơi vào trạng thái rối loạn, ùn tắc.
 Sự hỗn loạn của phố Hàm Long nhìn từ trên cao.
 Phải đợi dọn dẹp phòng học xong mới được lên lớp nên sân trường chật cứng HS ca chiều.
 Nguyễn Hùng - Quang Phong in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hà Nội: Các trường được chủ động trong việc đổi giờ học (10/2) Hà Nội: Thay đổi giờ học không ảnh hưởng tới SV (6/2) Sở GD-ĐT Hà Nội sẽ kiến nghị đổi giờ ca chiều phù hợp (5/2) Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? (4/2) Trường “lách luật” để không “giam” HS đến 19h (4/2) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Đầu năm, hàng cơm lại “bắt chẹt” SV (1/2) Ngày đầu đổi giờ học, giờ làm: Tất bật và âu lo (1/2) Thay đổi về chất cho nguồn nhân lực nghề chất lượng cao (1/2) Trở lại trường, SV vẫn còn tâm lý vui xuân (1/2) Thầy trò vị giáo sư Nhật mê văn hóa Việt (1/2) “Giờ học thay đổi, không biết phải đón con như thế nào?” (31/1) Cuộc thi "Tài năng trẻ Việt Nam tại Pháp 2012" (31/1) Những tấm huy chương quốc tế từ đất học Ý Yên (31/1) Hà Tĩnh: Thanh tra công tác dạy học sau Tết (31/1) Nghệ An: Sau Tết, HS đến trường bằng xe máy giảm (31/1) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giáo viên chê phụ huynh nhìn từ nhiều phía - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Chủ Nhật, 04/12/2011 - 00:08 Giáo viên chê phụ huynh nhìn từ nhiều phía (Dân trí) - Câu chuyện bạn Hương Lê phản ánh cách hành xử mà bạn cho là “phản sư phạm” của cô giáo chủ nhiệm cũng như cô giáo dạy Anh văn đối với con mình đã nhận được hàng trăm phản hồi.
 Trong đó có rất nhiều ý kiến để cả hai phía cùng nhìn lại.
 >> Giáo viên chê phụ huynh không đủ tư cách >> Phụ huynh phải bình tĩnh nhìn lại mình >> Cả hai đều thể hiện cái “tôi” Nhiều người tự hỏi liệu giáo viên nước ngoài có hành xử như hai cô giáo này khi giao tiếp với phụ huynh học sinh? Người trong nghề Cũng là một kỹ sư tâm hồn, vo thi lieu: vothilieu@gmail.
com không hề đồng tình với cách làm cũng như hành xử của giáo viên trong phản ánh của Hương Lê: “Mọi người nói như vậy là sai rồi, giáo viên có nhiều áp lực là có quyền nói như vậy sao, bản thân tôi là một giáo viên tôi cho rằng hơn ai hết người giáo viên phải hơn những ngành nghề khác ở sự bình tĩnh và bao dung.
 Giáo viên cũng là những người mẹ, khi ở cương vị này thì như vậy nhưng khi ở cương vị làm mẹ chưa chắc đã khẳng định không nóng nảy như phụ huynh kia.
 Phụ huynh có nóng giận thì giáo viên cũng phải bình tĩnh giải thích chứ, trên bục giảng không nên có những giáo viên ứng xử phi đặc thù nghề nghiệp như vậy”.
 Là một người có thâm niên với nghề trồng người, Quynh Anh : susuquynhanh@gmail.
com phân tích khá tỉ mỉ dưới góc nhìn khách quan: “Tôi là giáo viên được hơn 10 năm, những việc như bạn Hương Lê viết tôi bắt gặp rất nhiều trong môi trường giáo dục hiện nay nhưng nhìn từ các góc độ khác nhau sẽ có cảm xúc khác nhau, riêng tôi sau nhiều năm giảng dạy có suy nghĩ như sau: 1.
 Giáo viên phát ngôn bừa bãi thường rơi vào những người không được đào tạo bài bản, có xuất phát điểm thấp.
 Người chưa kiềm chế tính khí cũng là người có trình độ hạn chế, nhận thức kém.
 Những GV hay ra oai thường là những người không được học sinh phục.
 Khả năng giao tiếp kém (kỹ năng mềm), thường không được đào tạo.
 Môi trường giáo dục còn nặng quan liêu.
 Hoàn cảnh hiên tại (lúc xẩy ra sự việc), nếu khéo léo giải quyết sẽ không có gì lớn nhưng con người ai cũng đặt nặng cái “tôi” của mình.
 Tôi tiếp xúc với giáo viên nhiều từ phổ thông, cao đẳng, đại học của nhiều trường khác nhau thấy có nhiều thầy cô tận tuỵ với nghề, yêu quý học sinh, tìm hiểu và thông cảm với hoàn cảnh của học sinh, nhưng cũng không ít giáo viên có khả năng - giao tiếp kém, không chuyên tâm vào công việc.
 Nội dung bài viết trên thấy vấn đề không phải là tìm ra ai đúng ai sai mà ở đây người lớn phải tìm ra cách giải quyết để cậu bé sau này thấy nể trọng thầy cô, yêu quý cha mẹ thì mới tiếp tục học được”.
 “Bản thân tôi cũng là một giáo viên, nhưng tôi không đồng ý với hành xử của cả phụ huynh và giáo viên.
 Xét về mặt khách quan tôi thấy: bản thân là giáo viên mà nói với phụ huynh như thế cũng không nên, mình ăn nói cũng không ra sao thì đi dạy học sinh thế nào, hơn nữa hành vi của cô giáo như trên là hơi quá.
 Về phía phụ huynh thì là một người có học vấn cao cũng nên thấu hiểu cho cô giáo chủ nhiệm bởi quán xuyến một lớp học 50 em và trăm ngàn công việc cũng không phải dễ dàng.
 Tóm lại lúc đó cả hai cùng mất bình tĩnh cả hai phải nên xem lại.
 Nếu bình tĩnh để suy xét thì cũng không có chuyện gì để nói và bàn cãi cả” - mai thu thanh: huanthanh@gmail.
 Không tán thành cách hành xử của giáo viên, viet: vietcomposer@gmail.
com thậm chí còn mong muốn mở một cuộc điều tra: “Tôi cũng là một phụ giảng viên, nên tôi đồng tình với quan điểm của chị phụ huynh, nếu là giáo viên có cư xử như vậy không đủ tư cách đứng bục giảng, các cơ quan chức năng cần vào cuộc điều tra và có hình thức kỷ luật thích đáng”.
 “Mẹ cũng sai mà cô giáo cũng sai.
 Tôi cũng là giáo viên nhiều năm, có những phụ huynh bênh con khó chấp nhận như chị.
 Họ đã phải hối hận khi không phối hợp với nhà trường để giáo dục con cái.
 Tuy nhiên cô giáo cũng không được cư xử với học sinh và phụ huynh như thế.
 Các bậc phụ huynh cũng không nên cô giáo nói gì cũng phải im lặng.
 Muốn con hay chữ mà "yêu thầy" kiểu đó là không đúng.
 Bây giờ cũng không ít gv kém ứng xử như cô giáo này” - lan anh: lananh1212@gmail.
 Dù chỉ mới rậm rịch cho hành trang bước vào nghề giáo, nhưng nguyen hang : trunganhk42@gmail.
com cũng đã có cái nhìn sâu khi nêu rõ quan điểm kèm câu hỏi ngỏ: “Tôi đang học Sư phạm năm cuối, đã đi thực tập đợt 1 nhưng chưa thấy thầy cô giáo nào dạy như vậy cả.
 Ở đây với tư cách là người làm trong ngành sư phạm, cô giáo cư xử phải sao cho đúng với văn phong sư phạm, đạo đức nhà giáo, ngành giáo dục có nên chăng cần xem xét lạ đội ngũ cán bộ của mình.
 Còn nếu ai bênh vực cho cô giào này thì nên xem xét lại và tìm hiểu thế nào là “sư phạm”.
 Thử hỏi một cô giáo như vậy thì có thể dạy cho học sinh những gì, truyền đạt những gì? Thế nào là nghề cao quý nhất trong những nghề cao quý? thế nào là kĩ sư tâm hồn? Người mẹ ở đây có lẽ cũng chưa hoàn toàn đúng nhưng nếu mọi người cũng là phụ huynh và con em mình bị như vậy thật lòng mọi người sẽ làm như thế nào?”.
 “Nếu tường thuật của vị phụ huynh là chính xác, thì tôi xin có ý kiến như sau: Các thầy cô giáo của tôi ngày xưa không như thế.
 Cha mẹ học sinh có thể trình độ văn hóa kém hơn giáo viên, hoặc không được dạy dỗ trong môi trường Sư phạm, nhưng chính như thế càng mong có sự hướng dẫn từ phía giáo viên giúp phụ huynh học sinh rèn giũa trẻ cũng như xem lại vai trò của chính mình trong giáo dục con cái.
 Nếu cô giáo từ tốn trả lời phụ huynh, thì tự họ sẽ thấy ngượng vì khiếm nhã với giáo viên.
 "Tiếng bấc quăng đi, tiếng chì quăng lại" chỉ có thể áp dụng ngoài chợ, không thể áp dụng trong mối liên hệ giữa nhà trường và gia đình.
 Hơn ai hết, người giáo viên chính là người dẫn dắt cách cư xử của mọi cá nhân trong mối liên hệ này.
 Vậy nên cho dù vị phụ huynh học sinh trên xử sự sai thì cô giáo vẫn cần xem lại tư cách của bản thân mình”… Bên cạnh những “mổ xẻ” về thái độ của giáo viên và phụ huynh, Pham Thanh Tu: tu57batrieu@gmail.
com còn gửi lời cảm ơn đến ba mẹ cũng như những người thầy cô năm xưa đã dìu dắt mình: “Em rất biết ơn các thầy cô đã cùng bố mẹ dạy dỗ em nên người.
 Xin chúc các bạn tôi đang đứng trên bục giảng và tất cả các thầy cô giáo luôn mang đến cho học trò niềm vui đến trường và luôn nhận được sự biết ơn nhiệt thành từ các phụ huynh và học sinh của mình”.
 Người “ngoại đạo” “Tôi thấy thứ nhất khi một giáo viên bộ môn có hành động ném vở của hs ra ngoài đúng như lời cháu bé kể thì giáo viên ấy đã không có đủ tư cách đứng trên bục giảng rồi.
 Và trong hoàn cảnh 1 phụ huynh hs gọi điện đến thắc mắc bất kể vấn đề gì với thái độ như thế nào thì cách phản ứng và giải quyết vấn đề của cô giáo như vậy là rất kém.
 Tôi đứng về phía phụ huynh của hs này.
 Và tôi đang thắc mắc 1 điều là ai sẽ là người đủ tư cách để nói chuyện với cô giáo? Và giáo viên chủ nghiệm là để làm gì? chẳng phải giáo viên là người giải quyết những vấn đề như vậy trong lớp học sao cho có tình có lý sao?” - pháp linh : phaplinh.
com gay gắt trước thái độ của cô giáo chủ nhiệm và cô giáo bộ môn.
 Có không ít người trong nghề cũng không ủng hộ cách cư xử của giáo viên với phụ huynh Cũng đã từng rơi vào hoàn cảnh tương tự, do thu ha: dothuha3008@gmail.
com ước bố mẹ mình cũng hành động thẳng thắn như vị phụ huynh trên: “Nếu bố mẹ cháu xử lý như cô thì cháu đã không phải mang ấm ức trong lòng đến bây giờ.
 Sự việc của cháu giống hệt con cô và bố mẹ cháu tin lời cô giáo.
 Bây giờ cháu đã 25 tuổi, đọc bài viết của cô, cháu lại cảm thấy buồn và bức xúc với cô giáo dạy tiếng anh đó.
 Nỗi ấm ức này đi theo cháu đến bây giờ.
 Tại sao bực tức của người lớn lại dồn lên con trẻ?.
” Còn Dang thu Hoai: dangkha78@yahoo.
com mong muốn qua câu chuyện của mình với cô giáo chủ nhiệm dưới đây sẽ là lời khuyên cho những ai đang và sắp trở thành giáo viên cùng như kèm lời nhắc nhở đến các vị phụ huynh: “Tôi cũng có con đang hoc lớp 2, trường tiểu học Khương Mai, Hà Nội.
 Con trai tôi cũng là một học sinh không tập trung trong giờ học và ngay cả thi kiểm tra học kỳ cháu cũng không chịu làm bài nhưng cô giáo chủ nhiệm cháu cũng rất kiên trì gọi điện cho tôi (4 lần gọi đến nhà nhưng không ai nghe máy vì chúng tôi không ở nhà thường xuyên).
 Cho đến khi gọi điện gặp được tôi phản ánh cũng rất nhẹ nhàng và thực sự cô giáo đã cho tôi cảm nhận được cách cư xử rất "Nhà giáo" (thực sự tôi không tìm được từ gì hợp lý hơn).
 Mặc dù cô chỉ dạy lớp 2 nhưng cô đã dạy cả cho tôi về cách cư xử.
 Thật sự trong thâm tâm tôi thấy rất phục cô giáo.
 Tôi kể chuyện của tôi như vậy vì nghĩ đáng ra khi học sinh có chuyện gì xảy ra thì giáo viên chủ nhiệm phải là người chủ động liên lạc với phụ huynh để phản ánh chứ sao lại để cho phụ huynh phải chủ động gọi điện như vậy? Tuy nhiên, tôi thấy giọng điệu chị gọi điện cho cô giáo như vậy cũng là chưa hợp lý” “Trong trường hợp này cả ba đều sai, cô giáo Anh văn thì thiếu phương pháp sư phạm khi ném vở của học sinh và quát học sinh "nhặt đi"; phụ huynh sai vì cách trao đổi với giáo viên; còn cô giáo chủ nhiệm sai vì cho mình là bậc chiếu trên nên ứng xử không phù hợp.
 Thực ra ở phương tây, nhà trường chủ động trao đổi với phụ huynh học sinh về các vấn đề liên quan tới học sinh và cũng tôn trọng phụ huynh hơn bên ta và ở ta thì thường phụ huynh phải "bắc cầu Kiều" và phải "yêu lấy thầy" nên trong mối quan hệ chưa được công bằng cho lắm, phải ở chiếu dưới đối với các trường công” - Bảo Thanh: baothanh@yahoo.
 “Tuy không phải là giáo viên nhưng với tâm lý cũng từng là học sinh, thì cánh hành xử của cô giáo trong bài viết trên là rất coi thường bố mẹ học sinh.
 Giáo viên nói như thế cũng như là nói thẳng vào mặt phụ huynh học sinh đó là người vô học, nên giờ mới phải nhờ tôi dạy học à?.
 Nên có hình thức kỷ luật đúng mức với thái độ coi thường người làm cha mẹ” - hoàng doãn hùng: hoangdoanhung91hp@gmail.
 “Mẹ cậu phải nhờ tôi chứ không phải ra lệnh cho tôi.
 Mẹ cậu không có đủ tư cách để nói chuyện với tôi” - Là 1 giáo viên thay mặt phụ huynh dạy chữ cho cả 1 thế hệ trẻ vậy mà có thể phát ngôn như vậy, đáng lẽ với 1 tư cách nhà giáo khi cuộc nói chuyện đã xảy ra thì cô giáo phải xử sự theo cách đối thoại với phụ huynh chứ tại sao lại đem con trẻ ra làm quả bóng đá qua đá lại thế .
” - Không ủng hộ thái độ của cô giáo, Luu Hai: TRONGHAI5687@GMAIL.
 Trong khi đó Trần Đỗ Trọng: trandotrong@gmail.
com mong mọi người có cái nhìn cảm thông với sự vất vả của nghề giáo và hãy thử đặt mình vào họ: “Em nghĩ chị cũng như bao người mẹ khác…lo lắng đó là chính đáng nhưng chị thử nghĩ xem, yêu thương con mà xem thường người dạy dỗ con mình vậy chị cho con đi học để làm gì? Giáo viên là một nghề vất vả vô cùng, một cô giáo phải quản đến 40hs, nếu là chị, trong vai trò là một giáo viên chị sẽ hiểu và thông cảm hơn là trách cứ.
 Thương mại theo ý chị cũng có lý, song đó chỉ là con sâu làm rầu nồi canh.
 Chị có thấy rằng ai làm bất cứ điều gì bị cho là không tốt đều bị quy về đạo đức.
cũng là con người bình thường như nhau, cũng làm nghề nghiệp như nhau mà lại có quá nhiều khác biệt.
 Mong mọi người nên suy nghĩ lại và chị có thấy rằng lương giáo viên rất thấp không?” Có chung quan điểm, Le Phong: lephongvt@yahoo.
com cho rằng: "Phụ huynh nên hiểu rằng, giáo viên chủ nhiệm cũng giống như phụ huynh trong mối tương quan với các giáo viên bộ môn.
 Một học sinh có biểu hiện không đúng, GVBM sẽ phản ánh với GVCN.
 Một lớp 40-50 học sinh, mỗi ngày, GVCN như là mẹ phải nghe nhiều hàng xóm mắng vốn những đứa con của mình.
 Tâm lý GVCN chắc chắn bị ảnh hưởng.
 Thái độ của phụ huynh phản ứng như vậy là không đúng.
 Mặt khác, ngay khi chị viết về trình độ, tuổi tác,.
 đã thấy trong tính cách chị có phần tự cao, cho mình hơn người.
 Do vậy, chị cần xem lại thái độ và suy nghĩ của mình.
 Với trình độ và nhận thức tốt như chị tự nhận, chị phải hiểu rằng, mọi việc đều có nguyên nhân của nó, và nguyên nhân của chuỗi hành động sau này là thái độ không phải của chị… Một đứa trẻ, có thể ngoan trước mặt ba mẹ nhưng khi ra ngoài thì chưa hẳn.
 Mong chị bình tĩnh hơn để làm gương cho con mình.
 Về phần giáo viên, chị nên đến gặp trực tiếp để trao đổi và thông cảm với nhau hơn” Nick Bạn đọc: muaha78vn@yahoo.
com trăn trở cùng lời kết: “Thật buồn cho cách ứng xử của cả hai phía! Buồn hơn nữa khi phụ huynh có trình độ đại học Ngoại thương lại không biết tiếp cận một vấn đề đơn giản như vậy! Buồn hơn cho cách trả lời của giáo viên! Thay vì câu nói nhẹ nhàng để tìm ra vấn đề thì lại đôi co như trẻ con! Nghề nào cũng có vất vả không động viên nhau thì thôi .
 Thật buồn khi trước mắt đứa bé là cách ửng xử của hai người mẹ "hiền" là "cô và mẹ".
 Chắc chúng ta còn nhớ lời bài hát: "Cô và mẹ là hai cô giáo, mẹ và cô ấy hai mẹ hiền.
!" Đứa trẻ ấy sẽ theo cách ứng xử của ai đây? Cô giáo hay mẹ? Thật buồn hơn khi trình độ của trí thức chỉ có thế thôi sao?”.
 Bách Gia in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Phụ huynh nên nói chuyện với GVCN, GVBM (3/12) Vì sao chữ viết học sinh ngày càng xấu? (3/12) Làm người của công chúng…hoàn hảo (3/12) Vai trò của đấu thầu với chất lượng công trình (2/12) Khó có thể nói phụ huynh hay cô giáo đúng (2/12) Bán vé tàu Tết: Đừng tạo kẽ hở cho “cò” vào “xin”! (2/12) Không tán thành hành động quăng vở hs của cô giáo Anh văn (2/12) Phụ huynh phải bình tĩnh nhìn lại mình (2/12) Cả hai đều thể hiện cái “tôi” (2/12) Bất hợp lý đèn tín hiệu và bùng binh (2/12) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giáo viên mầm non vẫn “dài cổ” chờ biên chế - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 05:09 Thanh Hóa: Giáo viên mầm non vẫn “dài cổ” chờ biên chế (Dân trí) - Kỳ họp thứ III, HĐND tỉnh Thanh Hóa khóa XVII, đã thông qua Nghị quyết chuyển hơn 8.
000 giáo viên (GV) mầm non vào biên chế.
 Tuy nhiên, sau gần 3 tháng, đến nay GV mầm non nhiều trường trên địa bàn tỉnh Thanh Hóa vẫn đang “dài cổ” chờ.
000 giáo viên mầm non được xét vào biên chế >> GV mầm non ngoài biên chế mong chờ “phán quyết” của HĐND >> Cận cảnh nỗi khổ GV mầm non ngoài biên chế Sau khi có Nghị quyết thông qua của HĐND tỉnh Thanh Hóa về việc chuyển hơn 8.
000 GV mầm non ngoài biên chế sẽ được tuyển dụng vào viên chức sự nghiệp, quyết định này phần nào đã giải quyết những bức xúc lâu nay của ngành giáo dục Thanh Hóa.
 GV mầm non tại xã Thanh Kỳ (huyện Như Thanh, Thanh Hóa) cũng như hàng nghìn GV mầm non ngoài biên chế đang mong đợi ngày có quyết định chính thức.
 T rên thực tế , sau khi có Nghị quyết của HĐND tỉnh Thanh Hóa về việc biên chế viên chức cho giáo viên mầm non trên địa bàn toàn tỉnh, nhưng đến thời điểm này gần ba tháng sau khi có Nghị quyết nhiều trường mầm non trên địa bàn Thanh Hóa , GV vẫn chưa nh ậ n được bất cứ một quyết định nào về việc GV được biên chế , giờ đây các GV vẫn chờ đợi như lâu nay từng chờ đợi .
 Trường mầm non Thanh Tân (huyện Như Thanh) có 398 cháu học sinh nằm r ải r ác ở 17 thôn,với 23 nhóm lớp, toàn trường có 40 GV , ngoài 12 GV được biến chế từ năm 2003 - 2004, 1 giáo viên hợp đồng ở xã, 2 hợp đồng ở huyện thì còn lại 25 GV đang hưởng theo chế độ 2480, đang chờ để được vào biên chế theo Nghị quyết của HĐND tỉnh.
 Vào đ ầu năm học 201 1 - 2012, vì mức lương hợp đồng quá thấp , không đủ để trang trải cuộc sống, 25 GV hợp đồng Trường mầm non Thanh Tân đã xin nghỉ dạy.
 T rước thực trạng này , huyện Như Thanh và Sở GD-ĐT Thanh Hóa đã vận động các cô ở lại, bên cạnh đó , huyện còn hỗ tr ợ thêm cho mỗi cô 300.
 Và sau khi nghe tin đề án về bậc học mầm non sắp được HĐND tỉnh Thông qua, trong đó có GV thì các cô phần nào yên tâm giảng dạy .
 Với mức lương của 25 GV đang dạy hợp đồng một tháng trừ các khoản chỉ còn lại 600.
000đ/tháng, còn hợp đồng ở xã chỉ được 200.
000 đ /tháng, với mức lương q úa thấp này không đủ để các GV trang trải cuộc sống hàng ngày trong khi giá cả ngày một leo thang.
 Cô Chu Thị Loan, GV hợp đồng hiện đang hưởng theo chế độ 2480, cho biết: “Tôi đã dạy hợp đồng ở trường này 8 năm nay, 3 tháng đầu không có lương, xã chỉ tr ợ cấp được 20.
 Đến tháng 1/2004, chuyển sang hợp đồng huyện thì được 150.
000đ, đến năm 2006 - 2007 mới tăng được 400.
000đ và tháng 5/2011 thì mới được 600.
 Nhà tôi nhà ở trên thị trấn Bến Sung, cách trường gần 40km, tiền lương như tôi bây giờ không đủ tiền xăng xe, đầu năm học này tôi đã xin nghỉ nhưng rồi được sự động viên của huyện và Sở có hứa báo 1/2012 sẽ có quyết định bên chế cùng lòng yêu nghề nên mình lại ở lại, thế nhưng đến giờ vẫn chưa thấy động tỉnh gì”.
 Cùng chung cảnh ngộ với GV mầm non tại xã Thanh Tân là nhiều GV mầm non ở xã Thanh Kỳ.
 Trường mầm non Thanh Kỳ có 27 GV, trong đó mới có 7 GV biên chế trước năm học 2003 - 2004, hợp đồng ở xã và huyện có 4 GV và cán bộ quản lý, còn lại 16 GV hưởng lương theo chế độ 2480.
 Chị Cao Thị Huế, GV Trường mầm non xã Thanh Kỳ, tâm sự: “Cũng là GV nhưng chúng tôi lại có đặc thù riêng không giống GV các cấp học khác, họ chỉ dạy hết buổi là về, còn chúng tôi là GV, nhưng mọi việc đều đến tay, thế nhưng với đồng lương ít ỏi này, chúng tôi không đủ để trang trải cho cuộc sống hàng ngày, đáng lẽ ra chúng tôi phải được ưu tiên mới đúng.
 Tiếng là GV nhưng hiện giờ vẫn phải xin tiền bố mẹ để chi tiêu”.
 Công việc căng thẳng, đồng lương ít ỏi nên đời sống của hàng ngàn GV mầm non trên địa bàn tỉnh Thanh Hóa đang gặp muôn vàn khó khăn.
 Cô Phùng Thị Hà, hiệu trưởng Trường mầm non xã Thanh Tân, đại diện cho mong ước cũng như tâm tư nguyện vọng của 25 GV đang dạy hợp đồng ở trường mầm non xã Thanh Tân cho biết: “Các GV dạy hợp đồng trong huyện như Thanh nói chung, nguyện vọng của các cô là nhanh được biên chế, có như vậy cuộc sống của các cô phần nào sẽ ổn định hơn, khi cuộc sống đã ổn định thì các cô mới yên tâm công tác được”.
 Trao đổi với Dân trí , ông Lê Văn Nguồn, Chánh văn phòng Sở GD-ĐT Thanh Hóa, cho biết: "Hiện liên ngành gồm các Sở như Giáo dục, Tài chính và Nội vụ đang hướng dẫn làm các thủ tục chuyển đổi cho phù hợp với điều lệ để UBND tỉnh có quyết định cuối cùng.
 Các GV mầm non có trong danh sách được HĐND thông qua đã được hưởng lương từ ngày 1/1/2012, nhưng phải đợi khi nào làm xong các thủ tục chuyển đổi mới thực hiện một lèo và cho truy lĩnh sau.
 Dự kiến đầu tháng 3 này sẽ mời các huyện về họp để thông qua".
 Mong rằng, các ngành chức năng tỉnh Thanh Hóa sớm hoàn thành xong các thủ tục để những GV không còn phải chờ đợi như lâu nay.
 Hoàng Văn - Duy Tuyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” (24/2) Bộ GD-ĐT công bố toàn cảnh đổi mới tuyển sinh năm 2012 (24/2) 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 (24/2) Chỉ tiêu tuyển sinh vào 20 trường quân đội năm 2012 (24/2) Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tuyển 550 chỉ tiêu năm 2012 (24/2) Tuyên truyền sâu rộng xây dựng Xã hội học tập (24/2) Lịch thi ĐH, CĐ năm 2012 thay đổi so với dự kiến (24/2) Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp (24/2) Trường mầm non “căng mình” phòng dịch tay - chân -miệng (24/2) Niềm vui của những chàng trai Việt trong… “ngày đàn ông” (24/2) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (Dân trí) - Trong buổi đối thoại trực tuyến sáng nay 7/3, Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phạm Vũ Luận cho biết: “Cuối giờ chiều ngày 6/3, Bộ đã có văn bản dừng tuyển sinh năm 2012 đối với ĐH Hùng Vương TP.
 >> Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương >> ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Xem tiếp Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (Dân trí) - Bộ GD-ĐT vừa chính thức ban hành quy chế thi tốt nghiệp THPT năm 2012.
 Theo đó, trong kì thi này sẽ không bắt buộc hình thức thi cụm và chính thức xóa chấm chéo liên tỉnh.
 Giám đốc các Sở GD-ĐT địa phương chịu trách nhiệm từ khâu tổ chức thi đến chấm thi.
 >> Thi tốt nghiệp THPT năm 2012: Bỏ chấm chéo là hợp lý Xem tiếp ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 Năm 2012, ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu, trong đó có 800 chỉ tiêu đại học, 1.
050 chỉ tiêu đào tạo hệ cao đẳng và 300 chỉ tiêu hệ TCCN.
 Xem tiếp 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (Dân trí) - Ngày 6/3, Bộ GD-ĐT ban hành Quy chế tuyển sinh 2012.
 Theo đó có 8 đối tượng được tuyển thẳng vào đại học, cao đẳng năm 2012.
 >> Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 >> Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Xem tiếp UBND TPHCM: Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (Dân trí) - Chiều 6/3, Phó chủ tịch UBND TPHCM Hứa Ngọc Thuận đã có công văn khẩn gửi công an thành phố đề nghị điều tra truy cứu trách nhiệm hình liên quan đến vụ việc giữ người trái pháp luật tại trường ĐH Hùng Vương.
 >> ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Xem tiếp Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (Dân trí) - Ngày 6/3, Bộ GD-ĐT ban hành hướng dẫn tuyển sinh trung cấp công nghiệp (TCCN) năm 2012.
 Theo đó, các trường TCCN được xét tuyển nhiều đợt trong năm.
 Xem tiếp Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (Dân trí)-Từ 9 giờ sáng tới 12 giờ trưa thứ sáu ngày 9/3/2012, báo điện tử Dân trí phối hợp với tập đoàn tư vấn giáo dục ISC-UKEAS hàng đầu trong khu vực, tổ chức cuộc giao lưu trực tuyến với chủ đề “Du học Anh quốc 2012-2013: Hướng đi nào hiệu quả cho nghề nghiệp tương lai”.
 >> Du học Anh quốc 2012-2013 Xem tiếp Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (Dân trí) - Nhận được học bổng đi du học đã là một niềm vui lớn, nhưng với cô gái người Tày Ma Thị Thúy (sinh năm 1989), nhận được học bổng du học toàn phần tại Nga còn là một món quà bất ngờ đối với em và gia đình.
 Xem tiếp Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (Dân trí) - Tuyển sinh năm 2012, Bộ GD-ĐT đã công bố trong khoản 2, điều 6 Thông tư số 57 là các trường ĐH không được tuyển sinh đào tạo hệ trung cấp.
 Tuy nhiên, nhiều trường vẫn cố tình thông báo tuyển sinh hệ trung cấp với nhiều lý do.
 Xem tiếp Chuyện du học ở xứ Đài (Dân trí) - Bên cạnh các nền giáo dục lâu đời và tiên tiến như Mỹ, Anh, Pháp.
 không ít du học sinh lựa chọn các trường đại học ở châu Á do sự tương đồng văn hóa, gần gũi về địa lý và hơn cả là tiết kiệm chi phí.
 Xem tiếp Thanh Hóa: GV mầm non được hưởng lương tối thiểu 830.
000đ (Dân trí) - Sau một thời gian dài chờ đợi, GV mầm non ngoài biên chế đã thở phào nhẹ nhõm khi UBND tỉnh Thanh Hóa vừa thông qua quyết định về việc phê duyệt dự toán kinh phí thực hiện chuyển đổi trường mầm non bán công sang loại hình trường Mầm non công lập năm 2012.
 >> Giáo viên mầm non vẫn “dài cổ” chờ biên chế Xem tiếp Nghệ An: 180.
000 HS, SV được vay vốn ưu đãi (Dân trí) - Hiện tại, toàn tỉnh Nghệ An có 180.
000 học sinh, sinh viên được vay vốn ưu đãi phục vụ học tập với số dư nợ lên tới 2.
649 tỷ đồng, đứng thứ 2 trong cả nước, sau tỉnh Thanh Hóa.
 Xem tiếp Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? “Thằng bé nghịch lắm”, “Con không tập trung”, hay “Làm thế nào để con có thể tập trung được?”… là những câu phàn nàn hay thắc mắc của hầu hết phụ huynh có con ở độ tuổi mầm non và tiểu học.
 Xem tiếp [ Trang sau ] Các bài đã đăng Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT (6/3) Ép học chữ trước khi vào lớp 1 làm trẻ căng thẳng (6/3) ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 (6/3) Bộ trưởng GD "đăng đàn" đối thoại trực tuyến (6/3) Lớp chuyên dưới 35 HS được phép tuyển bổ sung (6/3) Cơ hội nhận “bằng kép” ở ĐH Công nghệ - ĐH Quốc gia Hà Nội (6/3) Làm sai quy chế.
 đang bị khiếu nại vẫn được tái bổ nhiệm (6/3) ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ (6/3) Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 (6/3) Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh (6/3) ĐH Phan Chu Trinh được tuyển sinh 1.
000 chỉ tiêu (5/3) ĐH Thương mại tuyển 4.
800 chỉ tiêu năm 2012 (5/3) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương Ép học chữ trước khi vào lớp 1 làm trẻ căng thẳng Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh Chuyện du học ở xứ Đài Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 10:44:47 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Trong buổi đối thoại trực tuyến sáng nay 7/3, Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phạm Vũ Luận cho biết: “Cuối giờ chiều ngày 6/3, Bộ đã có văn bản dừng tuyển sinh năm 2012 đối với ĐH Hùng Vương TP.
 >> Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương >> ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ ]]> 3/7/2012 10:17:00 AM (Dân trí) - Bộ GD-ĐT vừa chính thức ban hành quy chế thi tốt nghiệp THPT năm 2012.
 Theo đó, trong kì thi này sẽ không bắt buộc hình thức thi cụm và chính thức xóa chấm chéo liên tỉnh.
 Giám đốc các Sở GD-ĐT địa phương chịu trách nhiệm từ khâu tổ chức thi đến chấm thi.
 ]]> 3/7/2012 9:53:00 AM Năm 2012, ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu, trong đó có 800 chỉ tiêu đại học, 1.
050 chỉ tiêu đào tạo hệ cao đẳng và 300 chỉ tiêu hệ TCCN.
 ]]> 3/7/2012 8:21:00 AM (Dân trí) - Ngày 6/3, Bộ GD-ĐT ban hành Quy chế tuyển sinh 2012.
 Theo đó có 8 đối tượng được tuyển thẳng vào đại học, cao đẳng năm 2012.
 >> Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 >> Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 ]]> 3/7/2012 7:52:00 AM (Dân trí) - Chiều 6/3, Phó chủ tịch UBND TPHCM Hứa Ngọc Thuận đã có công văn khẩn gửi công an thành phố đề nghị điều tra truy cứu trách nhiệm hình liên quan đến vụ việc giữ người trái pháp luật tại trường ĐH Hùng Vương.
 >> ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ ]]> 3/7/2012 7:25:00 AM (Dân trí) - Ngày 6/3, Bộ GD-ĐT ban hành hướng dẫn tuyển sinh trung cấp công nghiệp (TCCN) năm 2012.
 Theo đó, các trường TCCN được xét tuyển nhiều đợt trong năm.
 ]]> 3/7/2012 7:24:00 AM (Dân trí)-Từ 9 giờ sáng tới 12 giờ trưa thứ sáu ngày 9/3/2012, báo điện tử Dân trí phối hợp với tập đoàn tư vấn giáo dục ISC-UKEAS hàng đầu trong khu vực, tổ chức cuộc giao lưu trực tuyến với chủ đề “Du học Anh quốc 2012-2013: Hướng đi nào hiệu quả cho nghề nghiệp tương lai”.
 >> Du học Anh quốc 2012-2013 ]]> 3/7/2012 7:03:00 AM (Dân trí) - Nhận được học bổng đi du học đã là một niềm vui lớn, nhưng với cô gái người Tày Ma Thị Thúy (sinh năm 1989), nhận được học bổng du học toàn phần tại Nga còn là một món quà bất ngờ đối với em và gia đình.
 ]]> 3/7/2012 6:24:00 AM (Dân trí) - Tuyển sinh năm 2012, Bộ GD-ĐT đã công bố trong khoản 2, điều 6 Thông tư số 57 là các trường ĐH không được tuyển sinh đào tạo hệ trung cấp.
 Tuy nhiên, nhiều trường vẫn cố tình thông báo tuyển sinh hệ trung cấp với nhiều lý do.
 ]]> 3/7/2012 12:15:00 AM (Dân trí) - Bên cạnh các nền giáo dục lâu đời và tiên tiến như Mỹ, Anh, Pháp.
 không ít du học sinh lựa chọn các trường đại học ở châu Á do sự tương đồng văn hóa, gần gũi về địa lý và hơn cả là tiết kiệm chi phí.
 ]]> 3/6/2012 5:36:00 PM (Dân trí) - Sau một thời gian dài chờ đợi, GV mầm non ngoài biên chế đã thở phào nhẹ nhõm khi UBND tỉnh Thanh Hóa vừa thông qua quyết định về việc phê duyệt dự toán kinh phí thực hiện chuyển đổi trường mầm non bán công sang loại hình trường Mầm non công lập năm 2012.
 >> Giáo viên mầm non vẫn “dài cổ” chờ biên chế ]]> 3/6/2012 5:15:00 PM (Dân trí) - Hiện tại, toàn tỉnh Nghệ An có 180.
000 học sinh, sinh viên được vay vốn ưu đãi phục vụ học tập với số dư nợ lên tới 2.
649 tỷ đồng, đứng thứ 2 trong cả nước, sau tỉnh Thanh Hóa.
Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Tư, 07/03/2012 - 01:00 Hà Nội: Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (Dân trí) - Bị tổ công tác 141 kiểm tra, lái xe “thành thật” khai “có mỗi khẩu súng thôi”.
 Kiểm tra trên xe ô tô, lực lượng chức năng còn phát hiện nhiều đồ “đập đá” và đồ chơi tình dục bệnh hoạn khác.
 Khoảng 15h45 chiều 6/3, tổ công tác Y1/141 làm nhiệm vụ tại nút giao thông Kim Liên - Giải Phóng phát hiện một chiếc xe BMW màu đen, BKS 15A-002.
99 lưu thông theo hướng Kim Liên ra Giải Phóng, có biểu hiện nghi vấn đã dừng xe kiểm tra.
 Bước ra khỏi xe với dáng vẻ liêu xiêu, mặt lái xe bỗng tím tái lạ thường, quai hàm liên tục giật, mắt đờ đẫn dại.
 Bằng kinh nghiệm qua những lần kiểm tra các đối tượng có biều hiện nghiện hút, Trung tá Nguyễn Đức Chung - Đội phó Đội CSGT số 1, tổ trưởng tổ Y1 - “chẩn bệnh” đối tượng đang bị “ngáo đá” (vừa sử dụng ma túy dạng đá).
 Khi tổ công tác nói với lái xe: “Chúng tôi chỉ kiểm tra hành chính, sao anh lại run vậy”, thì lái xe co dúm người lại, lắc đầu quầy quậy: “Chỉ có mỗi khẩu súng”!.
 Tưởng lái xe “vui tính” nói đùa, nhưng khi vừa lật ve áo lên, tổ công tác phát hiện có một khẩu súng màu đen giắt ở cạp quần.
 Ngay lập tức đối tượng đã bị khống chế bằng khóa số 8.
 Những "đồ chơi" tình dục bệnh hoạn và dụng cụ sử dụng ma túy phát hiện trên ô tô.
 Kiểm tra trong xe của đối tượng, lực lượng chức năng còn phát hiện ra nhiều “đồ chơi” tự tạo khá kỳ dị như: 1 “cóng” tự chế bằng… bao cao su, 1 “đồ chơi” tình dục đã qua sử dụng, 1 gói ma túy (dạng đá), 2 “cóng” đập đá đã khác và nhiều gói nylon nhỏ đựng chất bột màu trắng, vàng… Khi được hỏi về nguồn gốc của khẩu súng, lái xe này trả lời gọn lỏn: “Tôi được cấp.
 Còn ai cấp thì có giấy phép trong ví đấy!” Trong giấy phép sử dụng vũ khí có nội dung: “Vũ Xuân Cửu.
 Đơn vị: Công ty cổ phần Thành Đạt.
” Tuy nhiên, trên ảnh của người được sử dụng súng không có dấu giáp lai.
 Vì vậy, tổ công tác đã đưa đối tượng trên về Phòng CSHS Hà Nội để làm rõ.
 Tiến Nguyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Các bài đã đăng Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Anh trai mang súng kíp truy sát vợ chồng em ruột (6/3) Xông vào nhà dân khống chế mẹ, cướp con 2 tuổi (6/3) Đưa ma túy cho cha, hai cha con lĩnh án tù (6/3) Đột nhập siêu thị Viettel, đánh cắp gần 160 chiếc điện thoại (6/3) Đòi chia tay, thiếu nữ bị người yêu tẩm xăng đốt (6/3) Lập xưởng sản xuất biển số giả ngay tại nhà (6/3) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giật mình với mỹ phẩm sinh viên giá siêu rẻ - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Sáu, 16/12/2011 - 08:06 Giật mình với mỹ phẩm sinh viên giá siêu rẻ Son môi, kem dưỡng da tay, sáp chống nẻ, phấn mắt, chuốt mi.
 giá rẻ đến bất ngờ, chỉ từ 6-10 ngàn đồng/sản phẩm.
 Làm đẹp với 10 ngàn đồng! Chưa bao giờ "cơn bão" mỹ phẩm giá rẻ lại tràn ngập chợ sinh viên như hiện nay với đa dạng mẫu mã, chủng loại nào kem dưỡng trắng da, son môi, phấn má, phấn mắt, nước hoa,.
Điều đáng nói là các loại mỹ phẩm ở đây được rao bán với giá siêu rẻ đến giật mình.
 Tìm đến một quầy hàng mỹ phẩm tại chợ đêm sinh viên Dịch Vọng, tôi được chị bán hàng đon đả mời chào.
 Bên cạnh những sản phẩm có gắn mác các thương hiệu nổi tiếng như LipIce, Pond’s, Nivea, Hazeline … bán với giá chỉ bằng một nửa hoặc 1/3 so với giá gốc.
000 đồng! Chị này còn giới thiệu với tôi một số loại mỹ phẩm "nhập ngoại" như son dưỡng môi nhập từ Thái Lan, nước hoa Singapore,.
Tất cả đều được giới thiệu là "hàng xịn", đảm bảo chất lượng, dùng không hại da.
 Tuy nhiên, nếu để ý, chỉ cần nhìn những hình ảnh giới thiệu trên sản phẩm cũng có thể dễ dàng nhận biết những món hàng này đều không rõ nguồn gốc, xuất xứ, thậm chí không có hạn sử dụng.
 Cầm thỏi son dưỡng môi màu hồng, có mùi kẹo ngọt thơm nức, chị bán hàng liền giới thiệu "đây là hàng Thái Lan, mùa đông năm nay bán chạy lắm, giá chỉ 15 ngàn thôi".
 Khi tôi vừa ngỏ ý mua nhiều hơn thì giá cả thế nào, chị này nhanh miệng "trên 5 cái thì lấy 10 ngàn".
 Không chỉ bày bán tràn lan ở chợ sinh viên, mỹ phẩm giá rẻ còn tìm thấy ở "siêu thị".
 Theo lời "giới thiệu" của một nhóm teen, tôi đến siêu thị trên đường Xuân Thủy, Cầu Giấy đi mua mỹ phẩm giá 10 ngàn đồng! Siêu thị này nằm ngay trước cổng chợ Nhà Xanh.
 Bước vào mới thấy la liệt các loại mỹ phẩm và dụng cụ làm đẹp từ son, phấn mắt, phấn má, kem dưỡng da, chì kẻ mắt, mascara, đến kẹp mi, mi giả.
Điều ngoài sức tưởng tượng là tất cả các sản phẩm làm đẹp ở đây đều đồng giá 10.
 Theo quan sát của PV, siêu thị này thu hút rất đông học sinh, sinh viên vào mua hàng.
 Vì hàng quá rẻ nên hầu như ai cũng ra về với một hoặc hai sản phẩm trên tay.
 Tôi cũng mua một hộp phấn mắt, giá 10 ngàn đồng.
 Mỹ phẩm giá rẻ bày bán tràn lan ở chợ đêm SV.
 Biết "hàng lởm" nhưng "ham của rẻ" Với túi tiền hạn hẹp, sinh viên luôn mong muốn mua được hàng giá rẻ.
 Chợ đêm và siêu thị bán đồ Trung Quốc đồng giá được cho là nơi mua sắm lý tưởng vì không còn nơi nào giá rẻ hơn.
 Ưu điểm của các mặt hàng mỹ phẩm ở đây là giá rẻ, hợp túy tiền sinh viên.
 Tuy nhiên, chất lượng của những mặt hàng này thì cả người bán và người mua đều biết rõ.
 "Mua cái này làm gì, đồ đểu dùng hại da lắm" - "Rẻ mà, tội gì không mua, lúc nào cần thì dùng".
 Đó là dòng đối đáp ngắn của một đôi bạn trẻ mà tôi nghe được ở siêu thị đồng giá bán mỹ phẩm Trung Quốc như đã nói ở trên.
 Bạn gái "ham rẻ" này quyết định bỏ ra 20.
000 đồng để rinh về một thỏi son môi màu hồng và một hộp phấn mắt về dự trữ "khi nào cần thì dùng".
 Đi mua mỹ phẩm ở các cửa hàng, ai ai cũng "săm soi" thật kỹ để tránh lấy phải hàng "made in China".
 Thế nhưng, với gian hàng mỹ phẩm 100% có xuất xứ từ Trung Quốc này, các bạn sinh viên lại tỏ ra rất hào hứng.
 Biết là "hàng lởm" nhưng nhiều sinh viên "ham của rẻ" nên loại mỹ phẩm này vẫn đắt khách.
 Nhung, SV ĐH Thương mại chia sẻ: "Chỉ tốn 70 ngàn đồng mình đã sắm đủ một bộ mỹ phẩm làm đẹp bao gồm son môi, phấn nền, phấn má, chì kẻ mắt, chuốt mi, phấn mắt và cả một lọ sơn móng tay.
 Mua đủ bộ thế này ở cửa hàng mỹ phẩm thì phải lên đến tiền triệu".
 "Biết là hàng lởm, nhưng giá rẻ nên mua không thấy tiếc tiền.
 Mình không hay trang điểm, thỉnh thoảng có sinh nhật sinh nhẽo thì quét tí thôi.
 Dùng ít chắc chả hại gì đâu", Nhung hồn nhiên nói.
 Truyền thông cảnh báo, cùng với tri thức học được ở giảng đường, không khó để các bạn sinh viên nhận ra các loại mặt hàng này đều kém chất lượng.
 Tuy nhiên, tâm lý ham của rẻ, thích làm đẹp khiến nhiều bạn nữ vẫn lao vào mua hàng như những con thiêu thân.
 Mỹ phẩm rẻ tiền chứa đựng những gì? Theo Sức khoẻ và Dinh dưỡng, mỹ phẩm rẻ tiền chỉ là sáp và bột màu, không có chất bảo vệ da nên sử dụng lâu ngày sẽ làm hư da.
 Chuyên viên của Công ty Mỹ phẩm LG-Vina khẳng định: Với giá quá rẻ như vậy thì không thể nào có một sản phẩm tốt.
 Theo quy định đối với mỹ phẩm, tất cả nguyên liệu hay hợp chất để sản xuất đều phải được kiểm tra nghiêm ngặt.
 Ví dụ, một hộp phấn mắt của các nhãn hiệu uy tín đều được xét đến mức độ an toàn để có thể dùng ở vùng mắt, một vùng rất nhạy cảm.
 Hay như son môi, ngoài màu sắc làm đẹp còn phải có chất giữ độ ẩm để bảo vệ môi không bị nứt và khô; mascara ngoài việc tạo màu còn phải có chất giữ màu và không gây rụng lông mi; phấn hồng phải phù hợp và giảm mức độ dị ứng da đến mức thấp nhất.
 Những sản phẩm đạt các yêu cầu trên không thể có giá thấp hơn mức giá 30.
 Cũng theo phân tích của các nhà chuyên môn, sở dĩ có các loại mỹ phẩm rẻ tiền như vậy là do các sản phẩm thực chất chỉ đơn giản làm từ bột màu và sáp để tạo màu sắc cho các loại phấn hồng, phấn mắt, phấn nền, son.
 Bà Souche, chuyên viên huấn luyện săn sóc da của Viện Dermalogica (Mỹ) tại Việt Nam, phân tích tác hại của việc sử dụng các loại mỹ phẩm rẻ tiền như sau: Các loại sản phẩm với giá rẻ như trên không chứa các chất bảo vệ da do các hoạt chất này rất đắt tiền và vì vậy chúng phá hoại da hơn là làm đẹp da.
 Để hạn chế tác hại, các nhà chuyên môn khuyên người tiêu dùng nên thử trước khi sử dụng chính thức bằng cách bôi vào vùng da nhạy cảm như cổ, mu bàn tay.
 để kiểm tra khả năng phản ứng của da.
 Theo La Hoàn Vietnamnet in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Miss Teen Linh "Hàn" mặt lạnh đầy quyến rũ (16/12) Cư dân mạng đồng cảm với hai bạn trẻ Hồng Kông bị giật đồ (15/12) Yêu theo.
tiêu chuẩn (15/12) Những "nhóc tì" hát quốc ca làm cư dân mạng thích thú (15/12) Khi mác sinh viên “được” lợi dụng (14/12) Giới trẻ Việt tổ chức thi thời trang.
 búp bê (14/12) Có phải tôi đang bị “gạ tình” ở chỗ làm thêm? (14/12) Người đẹp Sinh viên duyên dáng đón Noel (14/12) “Palette Tình yêu” - Bức họa cá tính từ facebook (14/12) Ấn tượng thời trang từ bao cao su của SV (14/12) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giấy khai sinh của Tổng thống Obama “có thể là giả” - Châu Mỹ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 02/03/2012 - 10:58 Giấy khai sinh của Tổng thống Obama “có thể là giả” (Dân trí) - Một cảnh sát uy tín tại bang Arizona cho hay giấy tờ khai sinh của Tổng thống Mỹ Barack Obama có thể là giả mạo.
 >> Tổng thống Mỹ chấm dứt những nghi ngờ về nơi sinh Ông Joe Arpaio đã phục vụ 5 nhiệm kỳ với tư cách là cảnh sát trưởng.
 Cảnh sát trưởng quận Maricopa Joe Arpaio - người được mệnh danh là vị cảnh sát trưởng cứng rắn nhất nước Mỹ - hôm qua đã công bố kết quả một cuộc điều tra về nguồn gốc giấy khai sinh của ông Obama.
 Ông Arpaio, 79 tuổi, cho hay quá trình phân tích một bản sao gấy khai sinh của Obama đã tiết lộ những nghi ngờ lớn về độ xác thực.
 “Dựa vào tất cả những bằng chứng được công bố và điều tra, tôi không thể chắc chắn với các bạn rằng những tài liệu này là thật.
 Các nhân viên điều tra của tôi tin rằng giấy khai sinh dài của ông Obama đã bị bịa đặt và rằng nó không theo dạng chuẩn như Nhà Trắng khẳng định”, ông Arpaio nói.
 Hồi tháng 4/2011, Nhà Trắng đã công bố giấy khai sinh của ông Obama giữa lúc xuất hiện các nghi ngờ rằng ông không sinh ra tại Mỹ, do đó không đủ điều kiện làm tổng thống.
 Việc công bố giấy khai sinh nhằm dập tắt những tin đồn liên quan tới nơi sinh của ông Obama.
 Hồi năm ngoái, tỷ phú Donald Trump đã công khai bày tỏ những nghi ngờ của ông và kêu gọi sự minh bạch hơn.
 Nhưng cảnh sát trưởng Arpaio cho biết ông đã bắt đầu thực hiện một cuộc điều tra trong năm 2011 sau khi nhận được yêu cầu từ các thành viên của phong trào chính trị Tea Party tại bang Arizona.
 Ông Arpaio, người nổi tiếng với quan điểm cứng rắn về vấn đề nhập cư, đang bị điều tra về các cáo buộc thành kiến sắc tộc.
 Bộ tư pháp Mỹ cáo buộc rằng văn phòng của ông thường xuyên phân biệt chủng tộc với người gốc La-tinh.
 Ông Arpaio cũng đối mặt với một cuộc điều tra của toà án liên bang về các hành động của đội chống tham nhũng do ông đứng đầu và tham vọng tái tranh cử tại quận Maricopa.
 Những người chỉ trích cho rằng ông Arpaio mở một cuộc điều tra nhằm vào giấy khai sinh của Tổng thống Obama để đánh lạc hướng sự chú ý của công chúng đối với các rắc rối pháp lý của ông, cũng như nhằm để trợ giúp tham vọng tái đắc cử.
 Tuy nhiên, ông Arpaio đã bác bỏ những cáo buộc trên, khẳng định rằng ông chỉ làm công việc của mình.
 An Bình Theo BBC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Ngoạn mục cảnh đường hầm băng đổ sập tại Argentina (5/3) Tổng thống Venezuela thừa nhận ung thư tái phát (5/3) Lại xả súng tại Mỹ, 13 người bị thương (4/3) Venezuela công bố ảnh Tổng thống Chavez sau ca phẫu thuật ung thư (4/3) Mỹ: Ít nhất 28 người chết vì lốc xoáy (3/3) Các bài đã đăng Brazil xôn xao vì quả cầu không gian bí ẩn (1/3) Lốc xoáy càn quét miền trung nước Mỹ, 12 người chết (1/3) Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (29/2) Khi Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton nháy mắt (29/2) Bầu cử sơ bộ đảng Cộng hoà: Mitt Romney giành thắng lợi kép (29/2) Trực thăng tuần duyên Mỹ bị rơi, 3 người mất tích (29/2) Sức khỏe Tổng thống Venezuela Chavez tốt sau ca phẫu thuật (29/2) Trung Quốc tăng sức mạnh quân sự “không phải do chuyển động của Mỹ” (29/2) Thêm 2 học sinh thiệt mạng vụ nổ súng trường học Mỹ (29/2) Ngoại trưởng Mỹ: Có thể gọi Tổng thống Syria là tội phạm chiến tranh (29/2) Tiêu điểm Phóng thành công phi thuyền tư nhân vào không gian Tiết lộ của Wikileaks: “Quả bom” dội vào ngành ngoại giao Mỹ “Đột nhập” căn cứ hải quân lớn nhất thế giới R2 - Người máy đầu tiên bay vào vũ trụ Phòng Bầu dục qua các đời tổng thống Mỹ Mỹ “tổng kết” 7 năm cuộc chiến, Iraq với tương lai bề bộn Vì sao người Mỹ nức lòng với đám cưới Chelsea Clinton? Khám phá phòng Bầu dục của Tổng thống Obama 10 thời khắc chính trị truyền cảm hứng nhất thập niên tại Mỹ Tiết lộ ảnh "độc" của "cậu bé Obama" Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giấy khai sinh của Tổng thống Obama “có thể là giả” - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 02/03/2012 - 10:58 Giấy khai sinh của Tổng thống Obama “có thể là giả” (Dân trí) - Một cảnh sát uy tín tại bang Arizona cho hay giấy tờ khai sinh của Tổng thống Mỹ Barack Obama có thể là giả mạo.
 >> Tổng thống Mỹ chấm dứt những nghi ngờ về nơi sinh Ông Joe Arpaio đã phục vụ 5 nhiệm kỳ với tư cách là cảnh sát trưởng.
 Cảnh sát trưởng quận Maricopa Joe Arpaio - người được mệnh danh là vị cảnh sát trưởng cứng rắn nhất nước Mỹ - hôm qua đã công bố kết quả một cuộc điều tra về nguồn gốc giấy khai sinh của ông Obama.
 Ông Arpaio, 79 tuổi, cho hay quá trình phân tích một bản sao gấy khai sinh của Obama đã tiết lộ những nghi ngờ lớn về độ xác thực.
 “Dựa vào tất cả những bằng chứng được công bố và điều tra, tôi không thể chắc chắn với các bạn rằng những tài liệu này là thật.
 Các nhân viên điều tra của tôi tin rằng giấy khai sinh dài của ông Obama đã bị bịa đặt và rằng nó không theo dạng chuẩn như Nhà Trắng khẳng định”, ông Arpaio nói.
 Hồi tháng 4/2011, Nhà Trắng đã công bố giấy khai sinh của ông Obama giữa lúc xuất hiện các nghi ngờ rằng ông không sinh ra tại Mỹ, do đó không đủ điều kiện làm tổng thống.
 Việc công bố giấy khai sinh nhằm dập tắt những tin đồn liên quan tới nơi sinh của ông Obama.
 Hồi năm ngoái, tỷ phú Donald Trump đã công khai bày tỏ những nghi ngờ của ông và kêu gọi sự minh bạch hơn.
 Nhưng cảnh sát trưởng Arpaio cho biết ông đã bắt đầu thực hiện một cuộc điều tra trong năm 2011 sau khi nhận được yêu cầu từ các thành viên của phong trào chính trị Tea Party tại bang Arizona.
 Ông Arpaio, người nổi tiếng với quan điểm cứng rắn về vấn đề nhập cư, đang bị điều tra về các cáo buộc thành kiến sắc tộc.
 Bộ tư pháp Mỹ cáo buộc rằng văn phòng của ông thường xuyên phân biệt chủng tộc với người gốc La-tinh.
 Ông Arpaio cũng đối mặt với một cuộc điều tra của toà án liên bang về các hành động của đội chống tham nhũng do ông đứng đầu và tham vọng tái tranh cử tại quận Maricopa.
 Những người chỉ trích cho rằng ông Arpaio mở một cuộc điều tra nhằm vào giấy khai sinh của Tổng thống Obama để đánh lạc hướng sự chú ý của công chúng đối với các rắc rối pháp lý của ông, cũng như nhằm để trợ giúp tham vọng tái đắc cử.
 Tuy nhiên, ông Arpaio đã bác bỏ những cáo buộc trên, khẳng định rằng ông chỉ làm công việc của mình.
 An Bình Theo BBC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Hy Lạp: Xả súng, bắt giữ con tin vì bị sa thải (2/3) Qatar muốn mua cả thế giới (2/3) Sốc những gương mặt bị tạt axit phía sau tấm mạng (2/3) Tổng thống Pháp trốn trong quán bar tránh người biểu tình (2/3) Đức: Máy bay đâm xuống vùng rừng, 3 người chết, 3 người mất tích (2/3) Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng - người thúc đẩy quan hệ hợp tác Việt-Nga (1/3) Hải quân Mỹ thử nghiệm súng điện từ siêu việt (1/3) Israel có thể không kích Iran bằng cách nào? (1/3) Nhật doạ huỷ mua chiến đấu cơ F-35 đắt đỏ của Mỹ (1/3) Triều Tiên bất ngờ ngừng hạt nhân để đổi lương thực: 5 câu hỏi lớn (1/3) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giây phút sau vô-lăng của các nguyên thủ - Người và xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Sáu, 01/01/2010 - 05:50 Giây phút sau vô-lăng của các nguyên thủ (Dân trí) - Các nguyên thủ thế giới trực tiếp cầm vô-lăng là hình ảnh hiếm gặp, bởi thông thường họ có tài xế riêng.
 >> Chính khách Mỹ xài xe gì? Tổng thống Venezuela Hugo Chavez lái một chiếc Volkswagen Beetle ở một trường học tại Caracas hồi đầu tháng 12/2006.
 (Ảnh: Reuters) Thủ tướng Nhật Bản Yukio Hatoyama lái chiếc MiEV chạy bằng điện của hãng Mitsubishi trong phần chụp hình sau một cuộc họp báo công bố chiến lược phát triển mới của chính phủ tại Tokyo ngày 30/9/2009.
 (Ảnh: Reuters) Ảnh chụp ngày 8/5/2005, Tổng thống Nga khi đó là Vladimir Putin giúp Tổng thống Mỹ George W.
 Bush lái chiếc Volga đời 1956 của ông sau cuộc gặp tại dinh thự tổng thống ở Novo Ogarevo, ngoại ô Mátxcơva, Nga.
 (Ảnh: Reuters) Ông Putin xuất hiện sau vô-lăng chiếc Niva sơn rằn ri tại khu dân cư Black Sea ở Olympic, Sochi , hồi giữa năm 2009, khi ông đã trở thành thủ tướng Nga.
 Niva là dòng xe do nhà sản xuất ô tô lớn nhất của Nga - Avtovaz - lắp ráp.
 (Ảnh: Reuters) Thủ tướng Nga Vladimir Putin (phải) lái thử một chiếc xe khi ông tới thăm nhà máy ô tô Sollers-Far East ở thành phố Vladivostok hôm 29/12/2009.
 (Ảnh: Reuters) Ảnh chụp ngày 25/2/2000, Tổng thống Philippines khi đó là Joseph Estrada đã lái một chiếc xe jeep băng qua cây cầu mà ông vừa khánh thành ở thành phố Legazpi.
 Bush lái chiếc xe Ford bán tải của ông trong trang trại ở Crawford , Texas , ngày 9/8/2002, khi ông còn đang là Tổng thống Mỹ.
archives) Ngày 28/5/2004, Tổng thống Pháp Nicolas Sarkozy, khi đó mới là Bộ trưởng Kinh tế - Tài chính, đã thử điều khiển một chiếc TGV (tàu cao tốc) trong chuyến thăm một trong những nhà máy của nhà chế tạo thiết bị điện ALSTOM ở Belfort, Pháp.
 (Ảnh: Reuters) Ảnh chụp ngày 4/10/2000, Thủ tướng Canada khi đó là Jean Chretien ra hiệu rằng ông không hề nghe thấy tiếng động cơ khi lái một chiếc ô tô chạy điện của DaimlerChrysler ở Vancouver .
 (Ảnh: Reuters) Ảnh chụp ngày 29/2/2008, Tổng thống Mỹ khi đó là George W.
 Bush lái xe chở Thủ tướng Đan Mạch Anders Fogh Rasmussen đi dạo một vòng quanh trang trại của ông Bush ở Crawford, Texas.
 Bush (trái) vẫy tay khi Tổng thống Hàn Quốc Lee Myung-bak lái một chiếc xe golf sau khi tới thăm Trại David ở Thurmont , Maryland , ngày 18/4/2008.
 (Ảnh: Reuters) Thủ tướng Đức Gerhard Schroeder (trái) vẫy tay khi đang lái một chiếc ô tô chạy điện sau khi rời một cuộc họp song phương với Tổng thống Mỹ khi đó là George W.
 Bush tại hội nghị thượng đỉnh G8 diễn ra ở Georgia, Mỹ, ngày 8/6/2004.
 (Ảnh: Reuters) Thủ tướng Ý Silvio Berlusconi lái một chiếc ô tô chạy điện khi tới tham dự một cuộc họp báo với Tổng thống sắp mãn nhiệm khi đó của Nga là Vladimir Putin tại tư dinh ‘La Certosa’ của ông Berlusconi ngày 18/4/2008 ở Porto Rotondo, Ý.
 (Ảnh: Getty) Tổng thống Brazil Luiz Inacio Lula da Silva sau vô lăng một chiếc xe concept có thể chạy bằng xăng, cồn, hoặc khí tự nhiên của GM.
 (Ảnh: AP) Tổng thống Rene Preval (phải) của Haiti trực tiếp lái xe chở cựu tổng thống Mỹ Bill Clinton đi thăm một bệnh viện ở Gonaives , Haiti , ngày 7/7/2009.
 (Ảnh: Reuters) Tổng thống Indonesia Susilo Bambang Yudhoyono (phải) lái xe chở người đồng nhiệm Brazil, ông Luiz Inacio Lula da Silva, tại dinh thự tổng thống ở thủ đô Jakarta của Indonesia ngày 12/7/2008 trong chuyến thăm chính thức Indonesia của Tổng thống Brazil.
 (Ảnh: Xinhua) Nhật Minh Theo Reuters, Whitehouse.
archives, AP, Xinhua in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm (4/3) Thót tim cảnh đạp xe trên đường núi cheo leo (2/3) Chuyện những chiếc Cadillac phục vụ Tổng thống Mỹ (23/2) Trải nghiệm cảm giác đạp xe vượt địa hình (22/2) Mở cửa ô tô bằng dây giày khi quên chìa khoá (16/2) Chân dung kỹ sư gốc Việt phụ trách chế tạo xe Mustang (16/2) Câu chuyện của người xây hầm bằng xe mô hình R/C (16/2) Một buổi ghi hình quảng cáo ô tô của siêu mẫu áo tắm (16/2) Đốt củi trong ô tô để sưởi ấm (14/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) Các bài đã đăng Chơi nhạc techno bằng xe Jeep (27/12) “Ông già” Noel của dân offroad (25/12) Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) (18/12) Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (2) (16/12) Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (1) (15/12) “Sidecar phải thế!” (13/12) Toyota Prius trở thành mốt của “sao” thế giới (13/12) Ngắm người đẹp tại Triển lãm ô tô Los Angeles 2009 (6/12) Nóng bỏng người đẹp “xế độ” châu Âu (4/12) Nhiều “sao” tham gia Triển lãm ô tô Quảng Châu 2009 (1/12) Tiêu điểm Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái Chi thêm 71.
000 USD để không phải “xếp hàng” mua siêu xe Thăng trầm thú chơi xe đua mô hình trên đất Mỹ Màn trình diễn mô-tô mạo hiểm khó tin “Xế khủng” náo động sông Hồng Khi cầu thủ độ xe Sao và những tai tiếng trên xa lộ Giây phút sau vô-lăng của các nguyên thủ Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Toyota Prius trở thành mốt của “sao” thế giới Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giết con rồi tự vẫn bất thành vì.
 sợ chết - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Bẩy, 11/02/2012 - 08:53 Thanh Hoá: Giết con rồi tự vẫn bất thành vì.
 sợ chết (Dân trí) - Ngày 10/2, Toà án nhân dân tỉnh Thanh Hoá mở phiên toà sơ thẩm xét xử vụ án mẹ dùng chăn giết chết con đẻ mới 5 tháng tuổi rồi tự tử nhưng không chết.
 Theo cáo trạng của VKSND tỉnh Thanh Hóa, anh Lê Vạn Vụ kết hôn với Cao Thị Bình ở thôn 6, xã Hoằng Châu, huyện Hoằng Hóa, Thanh Hóa.
 Năm 2007, Bình sinh cháu Lê Vạn Hùng, đứa trẻ bị dị tật bẩm sinh nên đến nay vẫn chưa nói và đi lại được.
 Sau một thời gian, hai vợ chồng anh Vụ chuyển ra sống riêng, cuộc sống có nhiều khó khăn.
 Đầu tháng 6/2011, Bình sinh tiếp cháu thứ hai là Lê Vạn Dũng.
 Anh Vụ đi làm thuê, Bình ở nhà nuôi con nhỏ và có tham gia chơi hụi họ, cuộc sống ngày càng vất vả, dẫn đến nợ khoảng gần 100 triệu đồng, trong đó có mượn của ông Cao Tất Thắng (bố đẻ Bình).
 Từ đó, Bình thường buồn chán, suy sụp tinh thần rồi đi xem bói.
 Người mẹ nhẫn tâm giết chính con đẻ của mình cúi đầu nhận tội trước vành móng ngựa.
 Cuối tháng 10/2011, ông Thắng đến đòi tiền về giải quyết việc gia đình.
 Bình gọi điện nói cho anh Vụ đang làm thuê ở Hà Nội biết, anh Vụ nói ai vay thì người đó trả.
 Bình cho rằng anh Vụ là chồng nhưng không có trách nhiệm, hai người chửi bới, xúc phạm lẫn nhau qua điện thoại, thách nhau ly hôn.
 Bình nói “sẽ chết”, anh Vụ đang tức giận nói lại “thích chết thì chết”.
 Sáng ngày 29/10/2011, Bình nhắn 2 tin nhắn cho chồng với nội dung buồn chán, dặn chồng nhớ chăm sóc đứa con lớn.
 Sau đó Bình gọi điện cho anh Vụ và hai người lại cãi nhau.
 Anh Vụ hẹn Bình chiều sẽ về để giải quyết việc ly hôn giữa hai người.
 Đang buồn chán, rối trí Bình nghĩ đến chuyện tự sát và làm cho cháu Dũng chết theo.
 Bình lấy con dao nhỏ để ở đầu giường, lúc này cháu Dũng vẫn đang ngủ, Bình dùng chăn chẹt cho cháu Dũng ngạt thở rồi dùng dao cắt một nhát vào cổ tay trái của mình để tự sát.
 Thấy máu chảy ra, Bình thấy đau nên dừng lại không dám tự vẫn nữa.
 Bình vội kéo chăn kiểm tra thì thấy cháu Dũng đã tắt thở.
 Bình lại quyết tâm chết nên tiếp tục dùng dao cắt 3 nhát nữa vào cổ tay nhưng cũng chỉ làm chảy máu chứ không chết.
 Hối hận và hoảng sợ, Bình để mặc con lại và bỏ đi không định hướng.
 Khoảng 13h cùng ngày, ông Cao Tất Thắng đem gạo đến cho Bình, thấy nhà đóng cửa, gọi không thấy ai thưa, ông liền gửi gạo lại cho mẹ chồng Bình là bà Nguyễn Thị Khoa sống sát gần đó.
 Đến khoảng 16h cùng ngày, bà Khoa sốt ruột đi sang gọi Bình nhưng không thấy ai thưa, mở cửa vào thì hoảng hồn thấy Dũng đã tử vong.
 Sau đó gia đình đón Bình và đưa Bình về nhà trong tình trạng mệt mỏi, suy kiệt.
 Ngày 30/10/2011, Cao Thị Bình xin đầu thú và khai nhận đầy đủ về hành vi phạm tội của mình.
 Cơ quan CSĐT, Công an tỉnh Thanh Hóa đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt tạm giam Cao Thị Bình (26 tuổi, thôn 6, xã Hoằng Châu, huyện Hoằng Hóa) về hành vi giết người.
 Tại phiên xét xử hôm qua, người mẹ nhẫn tâm nhận mức án 12 năm tù giam.
 Duy Tuyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Dân Tiên Lãng tiếp tục được giao đất nếu sử dụng đúng mục đích (11/2) Bắt đối tượng tuyển trái phép nhiều thanh niên trẻ chưa rõ động cơ (10/2) Bắt khẩn cấp đối tượng sát hại bạn sau 13 giờ gây án (10/2) Nhậu say, giết chủ nhà trọ (10/2) Hà Nội: Tổ công tác đặc biệt 141 đã xử lý gần 12.
000 trường hợp (10/2) Lái xe ô tô hiếp dâm nữ hành khách (10/2) Khởi tố băng nhóm chuyên cướp tài sản các cặp tình nhân (10/2) Khẩn trương điều tra vụ mất trộm 235 lượng vàng (10/2) Hà Nội: Lời khai đối tượng giết người vì nghi vợ ngoại tình (10/2) Triệt phá một “đại lý” ma túy di động (10/2) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giết người yêu rồi nhảy từ tầng 7 tự vẫn - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Ba, 14/02/2012 - 18:28 Sơn La: Giết người yêu rồi nhảy từ tầng 7 tự vẫn (Dân trí) - Nhiều sinh viên trường Đại học Tây Bắc, thành phố Sơn La vẫn còn bàng hoàng khi nhớ lại cảnh tượng một nam thanh niên nhảy từ tầng 7 khu nhà điều hành của trường xuống đất và tử vong ngay tại chỗ.
 Theo một số bạn sinh viên chứng kiến tại hiện trường cho biết, vào khoảng 9h30 sáng ngày14/2, tại khu nhà điều hành của Trường đại học Tây Bắc đã xảy ra án mạng hết sức thương tâm.
 Tòa nhà điều hành của trường ĐH Tây Bắc, nơi Huy nhảy lầu tự tử.
 (sinh năm 1989, quê ở huyện Kim Bôi, tỉnh Hòa Bình) là cựu sinh viên K48 - Sư phạm Tin, trường Đại học Tây Bắc, đã ra trường đi làm được một thời gian.
 (sinh viên K50 khoa Ngữ văn, trường đại học Tây Bắc) quê ở tỉnh Điện Biên, có yêu nhau.
 Nhưng do gia đình phản đối nên chuyện tình cảm của hai người không mấy suôn sẻ, một thời gian sau, chị Th cũng có quen một người bạn trai mới.
 Sáng ngày 14/2, theo một số người bạn học cùng lớp cho biết, chị Th vẫn đi học bình thường, nhưng sau khi học hết tiết 1 thì chị Th về phòng trọ của mình.
 Đến khoảng 9h 40 phút, sau khi hết tiết 3, nhiều sinh viên trường đại học Tây Bắc hú vía khi chứng kiến cảnh Huy nhảy từ tầng 7, khu nhà điều hành tự tử.
 Ngay sau khi sự việc xảy ra, cơ quan chức năng đã có mặt tại hiện trường để tìm hiểu nguyên nhân vụ việc.
 Hiện trường nơi xảy ra cái chết thương tâm.
 Sau đó, mọi người phát hiện chị Th.
 đã tử vong tại phòng trọ của mình ở gần trường.
 Theo thông tin ban đầu cho biết, tại đây, chị Th.
 Sau khi giết chết người yêu, H.
 có để lại một tờ giấy ghi lại giờ chết của người yêu mình (chết lúc 8h00), rồi ra tầng 7, khu nhà điều hành chờ đúng giờ sinh viên ra chơi rồi nhảy xuống tự tử.
 Vụ việc thương tâm xảy ra đúng vào ngày lễ tình yêu, khiến không ít bạn sinh viên tại trường đại học Tây Bắc hoang mang và cảm thấy thương xót cho đôi bạn trẻ.
 Hiện vụ việc đang được các cơ quan chức năng tiến hành điều tra, làm rõ.
 Huyền Trang - Duy Tuyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Đâm chết bạn thân vì mâu thuẫn với em trai mình (14/2) Vừa mua ma túy, đang đi buôn thì bị bắt (14/2) Hà Nội: 71 đối tượng móc túi tại bến xe buýt sa lưới (14/2) Khai mạc Hội nghị về phòng, chống mua bán người (14/2) Khởi tố cán bộ xã ăn chặn tiền Tết của hơn 100 gia đình chính sách (14/2) Hai xe khách chở thịt thối sang Lào (14/2) Đề nghị hủy án, xử lại vụ cưỡng chế đầm tôm (14/2) Một đêm, 2 trường tiểu học bị trộm "hỏi thăm" (14/2) Thủ quỹ xã "xộ khám" vì tham ô (14/2) Một ngày phá án nhanh 2 vụ vận chuyển, tàng trữ heroin (13/2) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
GIGABYTE - Không Sợ Hư - Vi tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Tư, 08/02/2012 - 08:02 GIGABYTE - Không Sợ Hư GIGABYTE - Nhà sản xuất bo mạch chủ hàng đầu thế giới, đồng thời là nhà sản xuất tiên phong trong việc xây dựng và áp dụng các công nghệ tiên tiến nhất vào sản phẩm của mình.
 Bên cạnh đó, đội ngũ kỹ sư của GIGABYTE luôn không ngừng nghiên cứu và tìm tòi đưa vào sử dụng các thành phần linh kiện chất lượng cao để đem đến cho người dùng những sản phẩm ổn định và bền bỉ nhất.
 Chính vì vậy trong suốt nhiều năm qua luôn được người tiêu dùng tin tưởng và đánh giá cao.
 Và lần nữa, như là một lời khẳng định chất lượng và đồng thời là lời thách thức đối với tất cả lỗi kỹ thuật cũng như những hỏng hóc của bo mạch chủ.
 Công ty quyết định tung ra chương trình “GIGABYTE - Không sợ hư” , nội dung của chương trình xoay quanh vấn đề về chất lượng của bo mạch chủ.
 Theo đó, tất cả các bo mạch chủ GIGABYTE được bán ra trong thời gian diễn ra chương trình, nếu trong 6 tháng đầu tiên sử dụng có bất kỳ hỏng hóc nào xảy ra và được xác định là do lỗi của nhà sản xuất thì khách hàng sẽ được nhận ngay 200.
 Chương trình kéo dài từ ngày 06/02/2012 đến hết ngày 06/05/2012 trên phạm vi cả nước.
 Cách thức trả tiền cho khách hàng tiêu dùng: - Người tiêu dùng mang trực tiếp đến TT BHDV Thủy Linh, sau khi kiểm tra, sửa chữa và khi trả bảo hành khách hàng sẽ nhận 200.
000 vnđ cùng với Mainboard đã sửa chữa xong.
 - Người tiêu dùng mang đến nơi mua hàng (là đại lý ủy quyền), sau khi đại lý kiểm tra, sửa chữa và khi trả bảo hành khách hàng sẽ nhận 200.
000 vnđ cùng với Mainboard đã sửa chữa xong.
 Lưu ý: Những bo mạch chủ bị vi phạm điều kiện bảo hành (không phải do lỗi nhà sản xuất hoặc tự ý sửa chữa) không được áp dụng chương trình này.
 Để biết thêm chi tiết vui lòng liên hệ Thủy Linh: Trung tâm BHDV Thủy Linh (Miền Bắc) Số 29 phố Thái Hà – quận Đống Đa – TP.
9339 Hoặc nơi mua sản phẩm Bo mạch chủ GIGABYTE.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Dell Inspiron N311Z và cảm hứng từ Norah Jones (6/3) 8/3 đong đầy ý nghĩa cùng Acer (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Những lý do để Apple ra mắt iPad giá rẻ (5/3) iPhone là thương hiệu của… bếp ga ở Trung Quốc (5/3) Các bài đã đăng Firefox 13 lộ diện với nhiều cải tiến đáng chú ý (7/2) Đã bắt được thủ phạm tấn công website của Bkav (7/2) Mạng chia sẻ file lớn thứ 5 thế giới tự nguyện đóng cửa (7/2) Samsung sắp bán Galaxy Tab 7.
7 cấu hình mạnh nhất tại VN (6/2) Công ty an ninh mạng Bkav bị tấn công từ chối dịch vụ (6/2) Một loạt sản phẩm của Apple bị cấm bán tại Đức (6/2) "Trợ lý Siri" trên Windows (6/2) Khóa màn hình Windows 7 theo phong cách Windows 8 (5/2) Doanh số smartphone "vượt mặt" máy tính (5/2) Teen bắt lỗi phần mềm của các “đại gia” công nghệ (3/2) Tiêu điểm Laptop dành cho mọi người Sao lưu dữ liệu – Câu chuyện ngày càng "nóng" Đẳng cấp vượt trội máy in Work Centre 3210 Hãy đưa tình yêu lên đỉnh GIGABYTE - Không Sợ Hư Toshiba C640-1082U ổ cứng lớn giá rẻ Portégé Z830 mỏng, nhẹ đến không ngờ Ngắm những bức ảnh đẹp chụp từ Samsung MV800 Litek Hồ Tùng Mậu Khai Trương giảm giá 45% Màn hình đa năng - Phong cách mới từ Samsung Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Giờ học thay đổi, không biết phải đón con như thế nào?” - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 31/01/2012 - 18:50 “Giờ học thay đổi, không biết phải đón con như thế nào?” (Dân trí) - Ngày mai 1/2, các trường học của 12 quận huyện thuộc địa bàn thủ đô bắt đầu áp khung giờ mới do UBND thành phố ban hành.
 Tuy nhiên, lãnh đạo nhiều trường học cũng như các phụ huynh bày tỏ những bất cập của việc điều chỉnh giờ học này.
 >> Từ 1/2, Hà Nội điều chỉnh giờ học ở 12 quận, huyện Băn khoăn vì những điểm bất hợp lý Theo công văn của Sở GD-ĐT Hà Nội gửi các đơn vị trường học, với HS các trường Mầm non, Tiểu học, THCS: Thời gian bắt đầu lớp học buổi sáng từ 8h và kết thúc lớp học chiều vào 17h.
 HS, SV các trường THPT, ĐH, học viện, CĐ, Trung cấp Chuyên nghiệp và dạy nghề: Thời gian bắt đầu học buổi sáng từ trước 7h hàng ngày; kết thúc giờ học buổi chiều sau 19h hàng ngày.
 Với việc quy định cứng như thế này đã khiến lãnh đạo nhiều trường, đặc biệt là các trường THPT, băn khoăn vì những điểm bất hợp lý.
 Không được tự ý định ra các giờ học trái quy định Chiều ngày 31/1, Sở GD-ĐT Hà Nội đã có thông báo nhấn mạnh tới các đơn vị giáo dục là không được tự ý định ra các giờ học trái quy định của văn bản chỉ đạo điều chỉnh giờ làm việc và giờ học tập của thành phố và của ngành GD-ĐT.
 Đối với những trường học 2 ca, giờ học buổi chiều với trường Mầm non, Tiểu học và THCS báo cáo với phòng GD-ĐT và UBND quận, huyện.
 với các trường THPT, TCCN, CĐ, TTGDTX, TTGDKTTH-HN báo cáo về Sở đồng thời căn cứ vào số tiết học của thời khóa biểu để định ra giờ học tiết 1 buổi chiều cho phù hợp đảm bảo khi tan học đúng giờ quy định của thành phố và Sở GD-ĐT Sở GD-ĐT Hà Nội cũng cho biết, hiện tại mới có phòng GD-ĐT huyện Thanh Trì, quận Cầu Giấy, Hà Đông, Hoàng Mai, Thanh Xuân, Hoàn Kiếm và các trường TC sư phạm Nhà trẻ mẫu giáo, THPT Nguyễn Gia Thiều, Lý Thường Kiệt báo cáo về phương án đổi giờ học.
 Nguyễn Tùng Lâm - hiệu trưởng Trường THPT Đinh Tiên Hoàng, với quy định “rập khuôn” như vậy khiến các trường không biết phải thực hiện như thế nào đối với buổi học không phải là chính khóa.
 Thầy Lâm cho rằng, đối với cấp THPT thì chỉ học một buổi, buổi còn lại thì các em có thể học thêm ở trường, hoặc học các môn hỗ trợ kỹ năng… Thông thường các buổi học như vậy chỉ kéo dài khoảng 1-2 tiếng và chia thành các ca.
 Kết thúc ca thì các em phải rời lớp để nhường cho các bạn học ca tiếp theo.
 Như vậy sẽ có những HS kết thúc việc học tập sớm chẳng nhẽ lại yêu cầu các em ngồi lại đến 19h mới về.
 “Nếu là buổi học chính khóa thì chúng tôi có thế cố gắng để bố trí cho phù hợp.
 Còn đối với buổi học không chính khóa thì quy định quá gây khó khăn cho chúng tôi.
 Bên cạnh đó nếu đang học mà mất điện thì trường cũng chẳng biết xoay sở thế nào” - TS Lâm nhấn mạnh.
 Đồng quan điểm trên, cô Hải - phó hiệu trưởng Trường THPT Đoàn Kết (Q.
 Hai Bà Trưng) lo lắng: “Mùa này trời tối rất nhanh nên việc để cho các em tan học vào lúc 19h là điều rất nguy hiểm.
 Hơn nữa, không phải cung đường nào cũng an toàn và có đèn cao áp.
 Tôi không biết khi nghiên cứu lịch thay đổi giờ học những người nghiên cứu có tính đến việc này hay không”.
 So với cấp THPT thì ở bậc mầm non, tiểu học và THCS có vẻ yên tâm hơn với lịch thay đổi giờ học.
 Điều mà các cấp học này lo lắng đó là việc các bậc phụ huynh có bố trí kịp thời gian để đến đón con hay không.
 Một số giáo viên đang dạy ở các trường THPT có con nhỏ theo học ở bậc tiểu học và THCS bày tỏ: “Với lịch thay đổi như quy định thì vợ chồng chúng tôi phải làm việc đến 19h, trong khi đó con lại tan trường lúc 17h.
 Như vậy không biết phải đón con như thế nào”.
 Theo cô Phạm Thị Yến - hiệu trưởng Trường tiểu học Thành Công B, trường đã hoàn thành các phương án để thông báo cho cha mẹ HS.
 Việc điều chỉnh giờ dẫn đến giáo viên phải làm thêm giờ so với bình thường nhưng chưa biết là có chế độ thêm hay không.
 Tuy nhiên trước mắt trường phải nghiêm túc thực hiện theo quy định.
 Nhiều phụ huynh lo lắng không biết phải sắp xếp thời gian làm việc thế nào để đón con khi tan học.
 Nhiều trường ĐH, CĐ đứng ngoài cuộc Trong khi các trường mầm non và phổ thông đang khẩn trương đưa ra các phương án cùng như thay đổi lịch trình làm việc tuân thủ theo quy định khung giờ mới thì các trường ĐH, CĐ khá "thờ ơ".
 Sở dĩ có hiện tượng này là số lượng các trường ĐH, CĐ chịu sự quản lý trực tiếp của UBND thành phố Hà Nội chỉ đếm được trên đầu ngón tay.
 Trong khi đó các trường chịu sự quản lý của các Bộ, Ngành khác thì vẫn chưa nhận được công văn hay quy định nào về sự điều chỉnh.
 Lãnh đạo Phòng đào tạo trường ĐH Ngoại thương Hà Nội cho biết: “Đối với các trường ĐH thì việc thực hiện theo khung giờ quy định là không thể bởi tính đặc thù riêng.
 SV có thể học ca sáng, ca chiều, học một hoặc vài tiết… Khi kết thúc buổi học thì tất nhiên các em phải ra về.
 Hiện tại trường đang áp dụng khung giờ vào học từ 6h45 và kết thúc vào lúc khoảng 17h”.
 Dưới góc độ khác, lãnh đạo Trường ĐH Bách khoa Hà Nội chia sẻ thêm, việc thực hiện giờ bắt đầu vào học thì các trường ĐH, CĐ có thể tuân thủ để áp cùng một khung.
 Còn việc tan học thì không thể thực hiện được bởi không phải trường nào cũng đủ phòng, lớp nên việc chia ca, kíp là điều tất yếu.
 Việc nhiều trường ĐH, CĐ không “mặn mà” tham gia vào khung giờ mà UBND thành phố Hà Nội ban hành đã đặt ra bài toán nan giải trong giải quyết ùn tắc giao thông bởi số lượng SV theo học ở các trường trong nội thành là rất lớn.
 Bên cạnh đó, khá nhiều SV đều có phương tiện đi lại cá nhân nên mật độ tham gia giao thông của đối tượng này cao hơn rất nhiều so với các cấp học phổ thông.
 Về vấn đề này, ông Nguyễn Hiệp Thống - phó giám đốc Sở GD-ĐT Hà Nội cũng bày tỏ: “Đối với các trường thuộc sự quản lý của UBND thành phố thì chúng tôi đã có văn bản kiến nghị lên để đảm bảo làm sao các trường đồng bộ về khung thời gian học tập.
 Hiện tại chúng tôi thực hiện đúng theo văn bản của UBND thành phố ban hành.
 Còn trong quá trình thực hiện xuất hiện các tình huống cụ thể lúc đó sẽ có sự điều chỉnh hợp lý”.
 Mặc dù ngày mai việc điều chỉnh giờ học mới được thực hiện.
 Song ngay trong quá trình các trường tiến hành họp để lên phương án phù hợp đã thấy không ít sự bất cập.
 Không những thế ngay cả các bậc phụ huynh cũng rơi vào tâm trạng bất an bởi với việc con cái họ tan trường vào lúc 19h mà đi xe buýt về nhà thì không biết lúc nào các em mới được ăn uống, nghỉ ngơi để sáng hôm sau bắt đầu buổi học vào lúc 7h.
 “Nhà tôi ở quận Long Biên, cháu là học sinh lớp 10 Trường THPT Chuyên Hà Nội - Amsterdam.
 Thời gian học vào các buổi chiều, nếu tan học lúc 19h hàng ngày đón được xe buýt (3 tuyến) về đến nhà cũng đã 21h vậy thời gian ăn tối và nghỉ ngơi là không có.
 Nếu muốn con về sớm một chút bố mẹ thay nhau đón thì giờ tan làm từ 17h, vậy là ngồi chơi đến 19h để đón con, nếu về nhà thì không nấu kịp bữa tối lại phải dắt xe đi đón con.
” - một bậc phụ huynh phân tích.
 Tăng chuyến lượt các tuyết xe buýt nhanh Phó Giám đốc Sở Giao thông vận tải (GTVT) Hà Nội Nguyễn Xuân Tân cho biết, sẽ phối hợp với Cảnh sát giao thông tăng giờ làm việc buổi sáng và buổi chiều tại 10 quận nội thành và hai huyện Từ Liêm và Thanh Trì.
 “Giờ cao điểm của giao thông Hà Nội sẽ được mở rộng ra.
 Trước đây, giờ cao điểm 6h30 thì ngày mai sẽ lùi xuống từ 6h đến 9h sáng; buổi chiều từ 16h đến 20h”, ông Tân cho biết.
 Để phù hợp với việc điều chỉnh giờ học, giờ làm, Sở GTVT sẽ điều chỉnh các tuyến xe buýt có đối tượng sinh viên, học sinh đi lại nhiều.
 Cụ thể, Sở GTVT lên kế hoạch giãn cách giờ chạy xe vào giờ cao điểm của 17 tuyến xe buýt.
 Theo đó, vào buổi sáng sẽ giãn cách thêm 60 phút, từ 6h đến 9h; buổi chiều từ 16h30 đến 19h30.
 Sở GTVT cũng điều chỉnh giờ chạy và tăng chuyến lượt của các tuyến buýt nhanh.
 Tổ chức thêm 37 chuyến/ngày của 6 tuyến buýt nhanh số 2, 16, 27, 28, 32 và 39.
 Ngoài ra, Sở Giao thông tổ chức thêm hình thức buýt nhanh trên 6 tuyến 1, 19, 20, 22, 34, 38.
 Dự kiến chi phí của việc tăng chuyến của các tuyến buýt nhanh và tăng thêm hình thức buýt nhanh 1 năm hết khoảng 13 tỷ đồng.
 “Trước mắt, việc tăng chuyến xe buýt phục vụ nhân dân được áp dụng thí điểm trong một hai ngày nếu có bật cập chúng tôi sẽ điều chỉnh cho phù hợp với việc điều chỉnh giờ học, giờ làm”, ông Tân nói.
 Quang Phong Nguyễn Hùng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hà Nội: Các trường được chủ động trong việc đổi giờ học (10/2) Hà Nội: Thay đổi giờ học không ảnh hưởng tới SV (6/2) Sở GD-ĐT Hà Nội sẽ kiến nghị đổi giờ ca chiều phù hợp (5/2) Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? (4/2) Trường “lách luật” để không “giam” HS đến 19h (4/2) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Cuộc thi "Tài năng trẻ Việt Nam tại Pháp 2012" (31/1) Những tấm huy chương quốc tế từ đất học Ý Yên (31/1) Hà Tĩnh: Thanh tra công tác dạy học sau Tết (31/1) Nghệ An: Sau Tết, HS đến trường bằng xe máy giảm (31/1) Tuyển sinh 2012: Thí sinh có nhiều cơ hội trúng tuyển (31/1) Trẻ nhõng nhẽo quay lại lớp sau Tết (30/1) Trưa nay, tác giả bài văn “lạ” lên đường du học Mỹ (30/1) Từ 1/2, Hà Nội điều chỉnh giờ học ở 12 quận, huyện (30/1) Đưa hàng nghìn giảng viên ra nước ngoài học kỹ năng nghề (30/1) “Căng” với thiết bị dạy học (30/1) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Gió lay mẹ rụng, em sợ mồ côi - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Sáu, 26/08/2011 - 00:04 Mã số 340: Gió lay mẹ rụng, em sợ mồ côi (Dân trí) - 20 năm mang trong mình căn bệnh suy tim, xuất huyết não, sỏi thận… luôn hành hạ.
 Người đàn bà khắc khổ, vẻ mặt ủ dột, buồn rười rượi như một cây chuối già sắp chết mà chúng tôi nói tới là bà Nguyễn Thị Duân, 58 tuổi, Diễn Minh, Diễn Châu, Nghệ An.
 Bà Duân nhặt những hạt đậu để ủ giá bán kiếm tiền mua thuốc, ăn uống hằng ngày nhưng chỉ là như muối bỏ biển.
 Người con độc nhất của bà là em Nguyễn Thị Phương, trú xóm 3 Diễn Minh (Diễn Châu, Nghệ An) đã tâm sự với chúng tôi về bệnh tình của người mẹ nghèo đang sống lay lắt trong những ngày có thể nói cuối đời.
 Người đàn bà khắc khổ mang bệnh 20 năm nay Trong ngôi nhà nhỏ tồi tàn trống rỗng, người phụ nữ nghèo vẫn nằm co ro trên giường vì quá mệt mỏi.
 Thấy chúng tôi tới thăm, bà Nguyễn Thị Duân, cố gượng hết sức lực cạn kiệt còn lại để tiếp chuyện.
 Chị tâm sự với chúng tôi trong vẻ mặt ủ dột, buồn rười rượi: “Năm nay tôi 58 tuổi, thế nhưng bệnh trong người cứ đeo bám triền miên.
 20 năm qua vì bệnh tật nên chẳng làm được gì nên chuyện.
 Bây giờ gia cảnh đã nghèo lại thêm nghèo vì bệnh suy tim, xuất huyết não, sỏi thận… không ngừng hành hạ”.
 Bà Duân cũng cho biết thêm, chi phí mua thuốc ngày một nhiều khiến gia đình nghèo ngày thêm kiệt quệ.
 Cái ăn, cái mặc quanh năm túng thiếu.
 Để an ủi con và cố gắng kiếm đồng ra đồng vào, bà Duân dù mang trọng bệnh nhưng vẫn cố nhặt nhạnh cây rau, hạt đậu ngoài vườn hòng kiếm dăm ba ngàn mua gạo, cố gắng những gì có thể để nuôi con ăn học thành người.
 Bà bảo: “Ngày xưa, vì không chịu nổi đói nghèo nên bố của Phương đã dứt áo ra đi biền biệt.
 Bỏ lại làng quê nghèo hai mẹ con tôi túng đói trong ngôi nhà dột nát như ri”.
 “Bố như thế nào em cũng không biết, từ nhỏ tới giờ em chỉ có mẹ.
 Bây giờ đối với em, mẹ là động lực để em không ngừng vươn lên trong cuộc sống.
 Nếu mẹ em có mệnh hệ nào thì em chẳng còn ai”, Phương buồn rầu trước số phận bi đát của mình mà trong ý nghĩ của em đã đoán trước nó rất dễ xảy ra.
 Năm nay Phương mới 22 tuổi, thế nhưng trên vai em là một biển trời đầy rẫy những khổ đau.
 Để nuôi sống bản thân, để có tiền đong từng lon gạo và thuốc thang chữa bệnh cho mẹ, từ nhỏ Phương như một con thoi quần quật làm việc không mỏi.
 Phương bảo: “Hiện em đang học liên thông lên Đại học Lao Động - Xã Hội.
 Để có tiền ăn học và chi phí chữa bệnh cho mẹ, ngoài giờ học em cố gắng đi làm thêm để kiếm tiền”.
 Mang trọng bệnh trong người với bà Duân lúc này cần thuốc hơn bao giờ hết.
 Nghỉ hè, bạn bè đều về quê với gia đình để được đoàn tụ.
 Với Phương muốn về nhà lắm dẫu biết mẹ mang bệnh hiểm nghèo, ngày một ngày hai đối diện với cái chết nhưng em đành ngậm ngùi nhờ hàng xóm trông nom mẹ để ở lại Hà Nội đi làm thêm mong kiếm tiền để mua thuốc chữa bệnh cho mẹ.
 Em sẽ làm mọi việc để có thể cứu được mẹ Để có tiền chữa bệnh cho mẹ, Phương phải một tay làm trăm công, ngàn việc.
 Những lúc mẹ ra Hà Nội điều trị, em phải vừa đi học, vừa chăm sóc mẹ lại vừa phải đi làm thêm.
 Năm 2010, để có 30 triệu đồng chữa chạy cho mẹ ở bệnh viện Bạch Mai, Phương lại một lần nữa chạy vạy ngược xuôi vay ngân hàng, bạn bè, hàng xóm, anh em.
 Bây giờ tiền hết nhưng bệnh của mẹ vẫn hiện hữu và số nợ cứ thế đeo đẳng em không biết đến khi nào?.
 Hiện Phương đang đi làm thêm rửa bát ở quán cơm vào hai buổi, tối về rảnh rỗi một chút là thời gian để học bài.
 Phương bảo: “Vì muốn có tiền chữa trị cho mẹ nên mọi sinh hoạt đều phải rất tiết kiệm, phải đi bưng bê, rửa bát để kiếm ăn thôi anh.
 Hằng ngày may mà chủ nhà hàng còn cho ăn trưa nhưng bữa ăn sáng và bữa tối thường em chỉ ăn bánh mì hoặc ăn mì tôm thôi”.
 Mặc dầu mang trong người trọng bệnh, nhưng bà Duân cố gắng ủ những hủ giá bán kiếm tiền chữa bệnh.
 “Mẹ em ốm nặng, em phải đi làm thuê nên ở nhà nhờ hàng xóm làm giúp cho mẹ một sào lúa để kiếm gạo ăn, em chỉ cần đi làm thêm lấy tiền mua thuốc gửi về cho mẹ”, Phương cho biết thêm.
 Là sinh viên năm cuối của Đại học Lao động - Xã hội, thầy cô cho bài vở nhiều nhưng vì không thể bỏ việc nên em vẫn phải cố gắng.
 Phương chia sẻ: “Có những lúc đi làm về mệt chỉ muốn ngủ nhưng không thể.
 Những lúc đó em lại nghĩ tới mẹ đang bệnh nặng ở quê nên lại nỗ lực hết mình cho học tập.
 Em mong sau khi tốt nghiệp ra trường kiếm tiền để chữa bệnh cho mẹ, chứ cuộc sống vồn vã thế này, ở nhà mẹ em ốm nặng không biết mẹ có chịu đựng được nữa hay không.
 Giờ mẹ đang mắc bệnh xuất huyết não và suy tim, nếu em không gom đủ tiền để mẹ lên bàn mổ thì chỉ nay mai thôi mẹ em sẽ… chết!”, Phương nói đoạn và khóc.
 Từ sâu thẳm đáy lòng, những lời tâm sự của Phương khiến lòng chúng tôi quặn thắt.
 Chỉ mong qua bài viết này, chúng tôi những người làm báo cầu mong quý độc giả hãy cùng chia sẻ cùng mẹ con bà Duân trong lúc hoạn nạn này.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Bà Nguyễn Thị Duân hoặc em Nguyễn Thị Phương , xóm 3, xã Diễn Minh, huyện Diễn Châu, Nghệ An.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học & Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0451 001 944 487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc & Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoản USD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: 40/17/16 Nguyễn Văn Đậu, phường 6 quận Bình Thạnh.
 331 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Nguyễn Duy - Minh Hậu in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Ngày 27/8 là đám giỗ đầu tiên của con gái Nhân Ái (25/8) Bệnh quá nặng, chị Xuân xuất viện về nhà chờ chết (25/8) Bé Phan Anh Long được Bệnh viện Việt Pháp phẫu thuật khối u não (25/8) Quà nhân ái đến với “xóm người điên” (25/8) Hai anh em mồ côi vật lộn với chất độc quái ác (25/8) Một doanh nghiệp Nhật Bản tham gia ủng hộ chương trình "Một triệu cuốn vở.
" (24/8) Danh sách bạn đọc ủng hộ “Một triệu cuốn vở.
" (tính đến 23/8) (24/8) Diễn viên, người mẫu cùng Dân trí đưa trẻ vùng sâu vùng xa tới trường (24/8) Cảnh sống cơ cực của cô bé 14 tuổi nuôi em ăn học (24/8) Phần kết có hậu của người vợ 10 năm chăm chồng bạo bệnh (23/8) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giờ trái đất 2012: Không chỉ là 1 giờ tắt đèn - Môi trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 28/02/2012 - 14:52 Giờ trái đất 2012: Không chỉ là 1 giờ tắt đèn (Dân trí) - Giờ Trái đất 2012 sẽ bắt đầu từ 20h30 đến 21h30 ngày 31/3.
 Các gương mặt đại sứ cho chiến dịch năm nay gồm Đại sứ Đan Mạch tại Việt Nam, Hoa hậu thân thiện Dương Thùy Linh, ca sĩ Thanh Lam và ca sĩ Tùng Dương.
 >> Việt Nam khởi động chiến dịch Giờ Trái đất Hôm nay (28/2), Bộ Công Thương chính thức phát động chiến dịch Giờ Trái đất 2012 – một sáng kiến toàn cầu với sự hợp tác của Quỹ bảo vệ thiên nhiên (WWF).
 Với thông điệp “Tôi và Bạn hãy cùng hành động”, Giờ Trái đất 2012 nhằm kêu gọi các ban ngành, doanh nghiệp, tổ chức và mọi người dân tham gia hành động chống lại biến đổi khí hậu toàn cầu.
 Hưởng ứng Giờ Trái đất - không chỉ là 1 giờ tắt đèn Lời cam kết đưa ra đơn giản có thể là thực hiện tái sử dụng giấy in, chuyển sang sử dụng bóng đèn tiết kiệm điện, sử dụng bình nước nóng năng lượng mặt trời, tắt nguồn bộ sạc điện thoại hay đăng ký dịch vụ của ngân hàng không sử dụng giấy.
 Sự kiện chính thức Giờ Trái đất được tổ chức tại Quảng trường CMT8 phía trước Nhà hát lớn Hà Nội và được truyền hình trực tiếp trên sóng VTV1.
 Nghi thức tắt đèn sẽ bắt đầu từ 20h30-21h30 ngày 31/3/2012.
 Bên cạnh đó, Bộ Công Thương cũng sẽ kích hoạt các hoạt động nâng cao nhận thức và kêu gọi cam kết hành động từ các doanh nghiệp, trường đại học, văn phòng, nhà hàng và những điểm công cộng từ 1/3/2012.
 Tại buổi họp phát động Chiến dịch Giờ Trái đất 2012, các đại sứ cho chiến dịch năm nay cũng có mặt và cam kết sẽ hành động vì môi trường.
 Hoa hậu thân thiện Dương Thùy Linh là một trong các đại sứ Giờ Trái đất 2012 (Ảnh: M.
vn) Đại diện Bộ Công Thương khẳng định, việc Bộ chính thức chủ trì sự kiện Giờ Trái đất 2012 thể hiện sự quyết tâm của Chính phủ Việt Nam trong việc ứng phó với biến đổi khí hậu và tiết kiệm năng lượng.
 Việt Nam nằm trong top 5 nước đứng đầu thế giới dễ bị tổn thương nhất đối với biến đổi khí hậu.
 Theo đánh giá của Chương trình phát triển LHQ, nếu mực nước biển tăng 1m ở Việt Nam sẽ mất 5% diện tích đất đai, 11% người mất nhà cửa, giảm 7% sản lượng nông nghiệp và 10% GDP.
 Các chuyên gia cho rằng, ngành điện sẽ tiết kiệm được 50 triệu USD tiền đầu tư xây dựng nguồn cung mới nếu mỗi năm tiết kiệm được 3-5% lượng điện tiêu dùng.
 Dự kiến giai đoạn 2011-2015, Chương trình mục tiêu quốc gia về sử dụng năng lượng tiết kiệm và hiệu quả phấn đấu tiết kiệm từ 5-8% tổng mức tiêu thụ năng lượng.
 Lan Hương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Biển Ngư Lộc “kêu cứu” (4/3) Nhà máy rác triệu đô xây xong rồi.
 bỏ hoang (1/3) Các bài đã đăng Dân kêu trời vì nước thải của hơn 2.
500 công nhân (22/2) Cận cảnh dòng sông xanh trong bị nước thải "xâm lấn" (22/2) Việt Nam khởi động chiến dịch Giờ Trái đất (21/2) Nhà máy đạm Cà Mau hoạt động, cá lại chết (21/2) Ngao chết trắng đồng do mật độ thả quá dày (21/2) Hàng tấn cá nuôi chết trắng sau một đêm (20/2) Thả 37 cá thể động vật quý hiếm về thiên nhiên (17/2) 46 hộ dân yêu cầu Bio-Ethanol Dung Quất bồi thường vì sự cố xả thải (16/2) Cá chết nổi trắng đồng (14/2) Rùa tai đỏ được bán ngang nhiên tại hội xuân (6/2) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giới siêu giàu chán du thuyền thèm máy bay riêng - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Chủ Nhật, 04/03/2012 - 12:48 Giới siêu giàu chán du thuyền thèm máy bay riêng Đối với giới siêu giàu châu Á dường như biệt thự, xe limousine, du thuyền không còn đủ để phô trương sự giàu có, mà thay vào đó là thú chơi máy bay tư nhân.
 >> Chiêm ngưỡng máy bay mạ vàng của tổng thống Ukraina >> Tại sao đại gia Việt bỏ triệu đô để tậu máy bay riêng? >> Cận cảnh máy bay mới của chủ tịch Tập đoàn Hòa Phát Các nhà sản xuất máy bay tư nhân đang hướng sự chú ý đến thị trường châu Á – nơi ngày càng có nhiều tỷ phú.
 Tại triển lãm hàng không vừa tổ chức ở Singapore, nhiều máy bay tư nhân đã hút sự quan tâm của những người “lắm tiền, nhiều của”.
 Máy bay tư nhân hứa hẹn được giới siêu giàu châu Á quan tâm Công ty sản xuất máy bay tư nhân Embraer của Brazil nhận đơn đặt hàng sản xuất máy bay riêng Legacy 650 cho ngôi sao Thành Long.
 Đây là chiếc máy bay được sơn màu trắng, đỏ và vàng, lấy cảm hứng từ con Rồng.
 Ngôi sao Thành Long cũng đã được công ty Embraer mời làm đại sứ thương hiệu.
 Chiếc máy bay 13 chỗ của anh có giá 31,5 triệu USD cũng được trưng bày tại triển lãm, bên cạnh các thương hiệu lớn như Bombardier (Canada) và Gulfstream Aerospace Corp (Mỹ).
 Ông Ernerst Edwards – Tổng giám đốc Embraer cho hay: “Khu vực châu Á – Thái Bình Dương là thị trường đang tăng trưởng tuyệt vời”.
 Châu Á là nơi có nhiều triệu phú sau Mỹ, trong đó Ấn Độ và Trung Quốc ngày càng có nhiều triệu phú mới.
 Các nhà sản xuất máy bay tư nhân đang phục vụ những người có tài sản lớn và có tài sản đầu tư ít nhất 30 triệu USD.
 Lượng người có khả năng trên đã tăng lên mức 23.
 Riêng Trung Quốc có tới gần 150 tỷ phú.
 Chiếc Phenom của Embraer có giá 4.
055 triệu USD, hết sức tiện nghi đang hướng đến thu hút khách hàng.
 Hãng này dự đoán sẽ bán được 40 tỷ USD – 80 tỷ USD máy bay tư nhân trong 10 năm tiếp theo, trong đó một nửa là Trung Quốc.
 Công ty này đã từng bán chiếc máy bay tư nhân đầu tiên cho một người ở châu Á hồi năm 2004 và tới nay có khoảng 40 chiếc đang hoạt động ở khu vực này.
 Không chịu thua kém, công ty Gulfstream đã mở văn phòng bán hàng tại Bắc Kinh và thành lập một trung tâm kinh doanh dịch vụ máy bay tại sân bay Quốc tế Bắc Kinh.
 Ông Mark Burns – Chủ tịch hỗ trợ sản phẩm của Gulfstream cho hay: Đây sẽ là công ty sản xuất máy bay tư nhân đầu tiên cung cấp dịch vụ bảo trì, sửa chữa cho khách hàng tại Trung Quốc.
 Về lâu dài dịch vụ sẽ được mở rộng để nâng thị phần ở vị trí số 1 ở Trung Quốc.
 Còn một nửa số đơn đặt hàng trong quý 3 năm 2011 đến từ khu vực châu Á – Thái Bình Dương, hơn 40 máy bay đang được sử dụng ở Trung Quốc.
 Công ty Sino Jet ở Hong Kong – chuyên về máy bay tư nhân cũng đã được thành lập hồi năm ngoái.
 Đây là công ty được ngôi sao Thành Long thuê chăm sóc, bảo trì máy bay, thuê đội bay, chuẩn bị các bữa ăn… “Tôi tin đây là ngành công nghiệp đang bùng nổ ở Trung Quốc.
 Với lợi thế về văn hóa và ngôn ngữ, chúng tôi có ưu thế tuyệt đối khi bắt đầu kinh doanh lĩnh vực này”, giám đốc công ty Sino Jet cho hay.
 Theo Thành Công VTC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Những tỷ phú Trung Quốc “méo mặt” vì chứng khoán (4/3) “Doanh nghiệp Việt như cây cỏ trong gió bão…” (4/3) BP phải đền bù gần 8 tỷ USD vì thảm họa tràn dầu (4/3) Sốc vì chiêu "độc" kinh doanh dịch vụ "tươi mát" (4/3) Lỗi hệ thống check-in tại Nội Bài, 15 chuyến bay bị chậm (3/3) “Cơn điên” của dòng tiền (3/3) Gần 8.
000 doanh nghiệp trong "tầm ngắm" thanh tra thuế năm 2012 (3/3) Phép thử tại Đảo Kim Cương (3/3) Đưa du lịch 'tươi mát' trên.
 vũ trụ (3/3) Làm ăn ở Triều Tiên qua chuyện một thương hiệu quần jeans (3/3) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giới siêu giàu chán du thuyền thèm máy bay riêng - Quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Chủ Nhật, 04/03/2012 - 12:48 Giới siêu giàu chán du thuyền thèm máy bay riêng Đối với giới siêu giàu châu Á dường như biệt thự, xe limousine, du thuyền không còn đủ để phô trương sự giàu có, mà thay vào đó là thú chơi máy bay tư nhân.
 >> Chiêm ngưỡng máy bay mạ vàng của tổng thống Ukraina >> Tại sao đại gia Việt bỏ triệu đô để tậu máy bay riêng? >> Cận cảnh máy bay mới của chủ tịch Tập đoàn Hòa Phát Các nhà sản xuất máy bay tư nhân đang hướng sự chú ý đến thị trường châu Á – nơi ngày càng có nhiều tỷ phú.
 Tại triển lãm hàng không vừa tổ chức ở Singapore, nhiều máy bay tư nhân đã hút sự quan tâm của những người “lắm tiền, nhiều của”.
 Máy bay tư nhân hứa hẹn được giới siêu giàu châu Á quan tâm Công ty sản xuất máy bay tư nhân Embraer của Brazil nhận đơn đặt hàng sản xuất máy bay riêng Legacy 650 cho ngôi sao Thành Long.
 Đây là chiếc máy bay được sơn màu trắng, đỏ và vàng, lấy cảm hứng từ con Rồng.
 Ngôi sao Thành Long cũng đã được công ty Embraer mời làm đại sứ thương hiệu.
 Chiếc máy bay 13 chỗ của anh có giá 31,5 triệu USD cũng được trưng bày tại triển lãm, bên cạnh các thương hiệu lớn như Bombardier (Canada) và Gulfstream Aerospace Corp (Mỹ).
 Ông Ernerst Edwards – Tổng giám đốc Embraer cho hay: “Khu vực châu Á – Thái Bình Dương là thị trường đang tăng trưởng tuyệt vời”.
 Châu Á là nơi có nhiều triệu phú sau Mỹ, trong đó Ấn Độ và Trung Quốc ngày càng có nhiều triệu phú mới.
 Các nhà sản xuất máy bay tư nhân đang phục vụ những người có tài sản lớn và có tài sản đầu tư ít nhất 30 triệu USD.
 Lượng người có khả năng trên đã tăng lên mức 23.
 Riêng Trung Quốc có tới gần 150 tỷ phú.
 Chiếc Phenom của Embraer có giá 4.
055 triệu USD, hết sức tiện nghi đang hướng đến thu hút khách hàng.
 Hãng này dự đoán sẽ bán được 40 tỷ USD – 80 tỷ USD máy bay tư nhân trong 10 năm tiếp theo, trong đó một nửa là Trung Quốc.
 Công ty này đã từng bán chiếc máy bay tư nhân đầu tiên cho một người ở châu Á hồi năm 2004 và tới nay có khoảng 40 chiếc đang hoạt động ở khu vực này.
 Không chịu thua kém, công ty Gulfstream đã mở văn phòng bán hàng tại Bắc Kinh và thành lập một trung tâm kinh doanh dịch vụ máy bay tại sân bay Quốc tế Bắc Kinh.
 Ông Mark Burns – Chủ tịch hỗ trợ sản phẩm của Gulfstream cho hay: Đây sẽ là công ty sản xuất máy bay tư nhân đầu tiên cung cấp dịch vụ bảo trì, sửa chữa cho khách hàng tại Trung Quốc.
 Về lâu dài dịch vụ sẽ được mở rộng để nâng thị phần ở vị trí số 1 ở Trung Quốc.
 Còn một nửa số đơn đặt hàng trong quý 3 năm 2011 đến từ khu vực châu Á – Thái Bình Dương, hơn 40 máy bay đang được sử dụng ở Trung Quốc.
 Công ty Sino Jet ở Hong Kong – chuyên về máy bay tư nhân cũng đã được thành lập hồi năm ngoái.
 Đây là công ty được ngôi sao Thành Long thuê chăm sóc, bảo trì máy bay, thuê đội bay, chuẩn bị các bữa ăn… “Tôi tin đây là ngành công nghiệp đang bùng nổ ở Trung Quốc.
 Với lợi thế về văn hóa và ngôn ngữ, chúng tôi có ưu thế tuyệt đối khi bắt đầu kinh doanh lĩnh vực này”, giám đốc công ty Sino Jet cho hay.
 Theo Thành Công VTC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chăm sóc thú cưng: Ngành “hốt bạc” tại Mỹ (6/3) Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh (6/3) Giá dầu nhích nhẹ phiên đầu tuần (6/3) Trung Quốc hạ mục tiêu tăng trưởng kinh tế (5/3) Giá vàng đối diện tuần thử thách (4/3) Các bài đã đăng Những tỷ phú Trung Quốc “méo mặt” vì chứng khoán (4/3) BP phải đền bù gần 8 tỷ USD vì thảm họa tràn dầu (4/3) Sốc vì chiêu "độc" kinh doanh dịch vụ "tươi mát" (4/3) Đưa du lịch 'tươi mát' trên.
 vũ trụ (3/3) Làm ăn ở Triều Tiên qua chuyện một thương hiệu quần jeans (3/3) Những con số biết nói về độ “khủng” của Apple (3/3) Vì sao giới nhà giàu ghét Warren Buffet? (3/3) Điểm mặt 5 “ông trùm” đầu cơ giỏi nhất 2011 (2/3) Tỷ lệ thất nghiệp tại châu Âu lên cao kỷ lục (2/3) Giá dầu tiếp tục “nổi sóng” (2/3) Tiêu điểm 10 nước nặng nợ nhất thế giới 10 công ty danh tiếng nhất thế giới năm 2011 Những công ty “vàng” để làm việc trong năm 2011 “Vận đỏ” liên tiếp đến với Boeing 10 vụ CEO từ chức đình đám nhất năm 2011 10 rủi ro lớn của kinh tế thế giới năm 2012 Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giới thiệu video clip của các "khách mời" trên Búp non đáng yêu - Chuyện bên lề - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Thứ Sáu, 10/02/2012 10:12 Giới thiệu video clip của các "khách mời" trên Búp non đáng yêu Các bố mẹ cùng các con thân mến, Vòng thi video clip đầy mong đợi của chúng mình cuối cùng cũng đã đến.
 Ngay từ hôm qua, sau khi có thông báo chính thức, BBT đã nhận được những thước phim đầu tiên của các bạn nhỏ từng tham gia cuộc chơi khoe ảnh và lọt top bé xinh trong tuần.
 Một năm vừa đi qua có khác, nhìn các bạn ai cũng lớn phổng lên.
 Vui hơn nữa là bên cạnh những hình ảnh sinh động của những gương mặt đã quen thuộc với sân chơi như Nguyễn Hoàng Thái Tuấn, Trần Tuấn Phong.
 ê kíp thực hiện sân chơi còn nhận được rất nhiều video clip của những em bé chưa từng tham gia cuộc chơi của chúng mình cơ đấy! Thật tiếc là các bạn ấy không kịp tham gia với cuộc thi ảnh lần thứ nhất của chúng mình do sự giới hạn về thời gian đăng ký.
 Nhưng “Búp non đáng yêu” tin chắc rằng, các bạn ấy vẫn luôn đồng hành cùng sân chơi, và đang là những cổ động viên rất nhiệt tình của chúng mình.
 Vậy thì các thiên thần trên sân chơi Búp non đáng yêu ơi, chúng mình hãy tỏ ra thật là hiếu khách nhé! Hãy cùng mời các bạn ấy lên khoe sắc chung trên “vườn sao nhí” nào.
 Mở rộng vòng tay để cùng giao lưu nhé, các cô chú trong BBT cũng đã hứa sẽ dành một khoảng sân để các bé cổ động viên có cơ hội bước lên đó và tỏa sáng rồi.
 Từ bây giờ, những video clip đặc sắc của những bé chưa tham dự cuộc thi ảnh cũng sẽ được giới thiệu tại tiểu mục “Chuyện bên lề”.
 Các clip xuất hiện trên tiểu mục này không thuộc phạm vi clip dự thi, không được tính số bình chọn , nhưng sẽ góp phần làm cho sân chơi của chúng mình luôn đông vui, đầy lửa.
 Xin được giới thiệu “vị khách” đầu tiên, anh chàng siêu quậy Teppi với màn độc tấu “Jingle Bell” rất nhí nhảnh.
 Cứ nhìn những ngón tay bạn ấy lướt trên phím đàn xem, và cách anh chàng lí lắc quay ra liên tục chào khán giả.
 mẹ, đúng là một thiên tài! Cảm ơn mẹ Teppi đã gửi clip của con trai đến với chương trình nhé.
 Còn bây giờ, hãy làm quen với Teppi trong vai ông già Noel nhí: Mời bé tham gia vòng thi Video clip Tổng kết danh sách các bé lọt Top tuần Ngắm “thiên thần” nhà Thúy Hằng - Thúy Hạnh đón Giáng sinh Giải đáp thắc mắc của quý vị phụ huynh về vòng thi video clip Điểm danh ba sao nhí cuối cùng lọt vòng 2 Chào đón các bé xinh xuất hiện trong tuần từ 28/11 đến 4/12 Ba hoàng tử nhí xác lập ngôi đầu bảng 100 Bé xinh cùng xuất hiện trong tuần từ 21-27/11 Bé “dưa hấu” đứng đầu Top 3 sao nhí Chào đón 100 bé xinh "đổ bộ" sân chơi tuần từ 14-20/11 “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Giới trẻ Hà thành háo hức chờ đợi Valentine độc đáo tại Savico Megamall - Người Việt trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Hai, 13/02/2012 - 11:09 Giới trẻ Hà thành háo hức chờ đợi Valentine độc đáo tại Savico Megamall Thay vì chuẩn bị một món quà và hẹn hò ở những không gian nhỏ riêng tư, rất nhiều bạn trẻ đã dành cho tình yêu của mình khoảng thời gian độc đáo nhưng không kém phần ngọt ngào tại các trung tâm mua sắm hay những tụ điểm văn hóa, âm nhạc.
 Savico Megamall đang được cập nhật trong danh sách các điểm đến trong ngày tình yêu của giới trẻ thủ đô như một minh chứng rõ nhất cho xu thế trên.
 Đại sảnh của Savico Megamall đã được lấp đầy bằng hoa và bóng.
 Tràn ngập trong không gian là trái tim khổng lồ kết từ bóng, chữ “Love” tuyệt đẹp sắp xếp bằng hoa, những món quà không thể thiếu trong ngày Valentine như gấu bông, socola… Nhân dịp này, mọi gian hàng tại trung tâm đều có chương trình ưu đãi đặc biệt: dành tặng khách hàng các món quà giá trị thay lời chúc mừng cho tình yêu đôi lứa.
 Đây cũng là dịp bạn có cơ hội tham gia chơi game miễn phí của Mega Fun – trung tâm giải trí hàng đầu hiện nay.
 Savico Megamall còn dành riêng một đêm nhạc mang tên Giai điệu tình yêu với những bản tình ca trẻ trung, tươi mới.
 Chương trình diễn ra vào lúc 20h00 cùng sự góp mặt của ca sĩ Thùy Chi, “cá sấu chúa” Quỳnh Nga, các chàng trai đến từ nhóm nhảy nổi tiếng Big Toe, quán quân Vũ điệu xanh Milky Way, beatboxer Minh Kiên và MC Việt Tú.
 Với Giai điệu tình yêu, lễ tình nhân tại Savico Megamall thực sự tạo nên những ấn tượng không thể quên trong mùa yêu năm nay.
 Savico Megamall nằm tại số 7 – 9 Nguyễn Văn Linh, quận Long Biên, Hà Nội, hiện đang là trung tâm mua sắm và vui chơi giải trí độc lập lớn nhất Việt Nam.
 Với không gian mua sắm lên tới 60.
000 mét vuông sàn, Savico Megamall có tất cả trong nó những mặt hàng tốt nhất, đa dạng nhất nhằm đáp ứng một cách thông minh, hiệu quả những nhu cầu mua sắm của khách hàng.
 Từ đại siêu thị Big C, trung tâm điện máy - máy tính Trần Anh, nhà hàng hải sản lớn nhất Việt Nam Seafood One tới những thương hiệu ẩm thực nổi tiếng như KFC, Lotteria, Sumo BBQ, Pizza Hut, Trung Nguyên Coffee, Hot Wok và những bộ sưu tập thời trang nổi danh với hơn 100 thương hiệu quốc tế và hàng đầu Việt Nam như Adidas, Rado, Longines, Apple Store, Giovanni, Ivy Moda, N&M, Kangnai, Fila, Anta, Converse, Yishon, Norfolk, Yves Rocher, Etude House, Vera, Jockey, Triumph… in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tuần lễ Giai nhân tại Trung tâm thương mại Savico Megamall (6/3) Chọn quà gì cho phái đẹp nhân ngày 8/3? (5/3) Chàng SV "chiến đấu" vì môi trường (4/3) “SV làm thêm, xin đừng phát tờ rơi tràn lan!” (29/2) Biểu dương thầy thuốc trẻ Nghệ An (27/2) Cô sinh viên “mê” làm từ thiện (24/2) Những vị “quan xã” tuổi đôi mươi (23/2) Vì mơ ước không còn viển vông! (22/2) Tình cờ! (20/2) Khen thưởng những “chiến sỹ” giao thông mang màu áo xanh (19/2) Các bài đã đăng Con gái mặc áo lính (9/2) Hiểu mình để tự tin thành công (9/2) Khoa “liều” dẫn Tây cày ruộng (8/2) Nghe GS.
 Ngô Bảo Châu luận về giới trẻ (1/2) Gặp cô gái 8X cứ Tết là đi "phượt" (1/2) Tết trên đường phượt (28/1) Sĩ quan trẻ trên chiến hạm Gepard 3.
9 (26/1) Du học sinh Pháp tưng bừng đón Xuân (21/1) Chuyện những “ông đồ” sinh viên viết chữ xuyên Tết (20/1) Chàng bác sĩ mê từ thiện (14/1) Tiêu điểm Tuần lễ Giai nhân tại Trung tâm thương mại Savico Megamall Cho con về với tuổi thơ Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giới trẻ làm lịch đếm ngược tới ngày.
 tận thế - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Sáu, 13/01/2012 - 08:14 Giới trẻ làm lịch đếm ngược tới ngày.
 tận thế (Dân trí) - Một cuốn lịch để “viết đoạn kết của bạn” trước ngày 21/12/2012 với trang mở đầu là lời chia sẻ hết sức thú vị của Steve Jobs - “phù thủy” trứ danh của Apple.
 Những phán đoán về ngày tận thế được lan truyền xuất phát từ câu chuyện của người Maya - một dân tộc cổ đại từng tồn tại ở Mexico và có trình độ phát triển khá cao.
 Theo truyền thuyết, vào ngày 21/12/2012, một vị thần sẽ trở lại hạ giới.
 Sự trở lại của ngài sẽ dẫn tới sự hủy diệt của nền văn minh hiện nay và mở ra một nền văn minh mới.
 Và bắt đầu từ ý tưởng xem 2012 là năm tận thế, nhóm các học viên và giảng viên mỹ thuật đa phương tiện đã làm nên một cuốn lịch đếm ngược vô cùng động đáo, nổi bật và “nổi loạn” hơn hẳn so với nhiều cuốn lịch đang bày bán trên thị trường.
 Chủ nhân ý tưởng cuốn lịch là Nguyễn Thanh Tùng (Tùngtzet); Chỉ đạo mỹ thuật: Hà Dũng Hiệp (Hiệp HD); Minh Họa: Phạm Thu Thùy, Nguyễn Phương Hoa; Thiết kế Nguyễn Hoàng Ninh.
 Những người thực hiện bộ lịch muốn gửi thông điệp đến với người nhận là: “Hãy sống hết mình, là chính mình cho năm 2012.
 Và nếu một người sống từng phút giây với nhận thức đó, hành động đó, 2012 sẽ là năm chuyển biến của con người đó: kết thúc cuộc đời cũ, bắt đầu cuộc đời mới tốt đẹp hơn”.
 Cuốn lịch lay động lòng người ngay từ trang đầu tiên khi nhóm thiết kế lựa chọn câu nói của “phù thủy” trứ danh Steve Jobs: “Nghĩ rằng mình sẽ sớm chết là công cụ quan trọng nhất giúp tôi tạo ra những quyết định lớn trong đời.
 Vì gần như mọi thứ, từ những kì vọng của người khác, sự kiêu hãnh, nỗi sợ hãi thất bại, sẽ biến mất khi bạn phải đối mặt với cái chết, chỉ còn lại điều thực sự quan trọng với bạn.
 Nghĩ rằng mình sắp chết là cách tốt nhất tránh rơi vào bẫy rằng bạn sẽ mất cái gì đó”.
 “Chúng ta sẽ mở cuốn sách với các trang trắng tinh.
 Quyển sách có tên là cơ hội và chương đầu tiên là Ngày đầu năm”.
 Và các hình vẽ minh họa trong cuốn lịch cũng hết sức sáng tạo, hài hước như cụ già chạy xe trượt (xe scooter) minh họa cho câu “Nếu bạn không học hỏi thì sẽ mau chóng già nua, dù ở tuổi 20 hay 80.
 Nếu bạn chịu học hỏi thì sẽ trẻ mãi” (Henry Ford) Tờ lịch ngày 21/12/2012 in đậm lời nhắn ý nghĩa: “Hãy nắm tay nhau nếu đây là ngày cuối”.
 “Khi bạn tin rằng tất cả mọi thứ đã chấm dứt thì đó chính là lúc mọi thứ mới bắt đầu”.
 (Louis L’Amour) Tại sao bạn lại không mỉm cười chào cuộc đời mới nhỉ? Xem thêm những trang lịch ý nghĩa Phương Nhung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Xem sinh viên phiêu cùng…liên khúc thiếu nhi (13/1) Gặp chàng DJ Sài Thành từng remix cho Văn Mai Hương (13/1) Táo bà sánh bước cùng…xác ướp trên sân khấu SV (12/1) Người ngoại quốc “vạch lỗi” giới trẻ Việt (12/1) Hành xác vẫn tiếp tục nhức nhối trong giới trẻ (12/1) “Anh yêu em vì em còn… trinh trắng!” (11/1) Thú chơi mô tô bạc tỷ của giới trẻ Hà thành (11/1) Cư dân mạng “nóng” theo phiên tòa xử Lê Văn Luyện (11/1) Thiếu nữ khoe vai trần gợi cảm giữa thời tiết lạnh lẽo (10/1) Choáng với bạn trẻ chỉ mặc “quần nhỏ” trên tàu điện ngầm (10/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giới trẻ vẫn ngóng thông tin cụ thể về giờ học mới - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Ba, 31/01/2012 - 14:30 Giới trẻ vẫn ngóng thông tin cụ thể về giờ học mới (Dân trí) - Ngày 1/2 chính thức thay đổi giờ học của học sinh, sinh viên 12 quận huyện thuộc địa bàn thủ đô, nhưng đến thời điểm này nhiều bạn vẫn đang ngóng thông tin thay đổi cụ thể của từng trường.
 Sở GD-ĐT Hà Nội đã chính thức thông báo thay đổi giờ học của 12 quận huyện thuộc địa bàn thủ đô.
 Việc thay đổi này sẽ được thực hiện bắt đầu từ ngày 1/2/2012.
 Theo đó, các trường đại học, học viện, cao đẳng, trung học chuyên nghiệp, dạy nghề, trung học phổ thông bắt đầu học từ trước 7h, kết thúc sau 19h.
 Nhóm sinh viên, học sinh cũng được xác định sẽ chịu tác động mạnh mẽ nhất từ sự thay đổi này.
 Thời điểm này, một số trường Cao đẳng và Đại học trên địa bàn Hà Nội vẫn đang trong thời gian nghỉ Tết nên sinh viên nhiều trường vẫn "lơ tơ mơ" về thay đổi mới này.
 Học sinh, sinh viên lúng túng với việc thay đổi giờ học Vũ Long (SV CĐ Công nghệ HN) mặc dù vẫn đang trong thời gian nghỉ Tết tới hết ngày 6/2 nhưng đã cảm thấy nhiều lo ngại về việc thay đổi khung giờ khi đi học trở lại: “Việc thay đổi giờ học ảnh hưởng rất lớn tới sinh viên.
 Sinh viên phải học nhiều đôi khi là đến sáng sớm mới được đi ngủ.
 Giờ học sớm hơn sẽ dẫn tới việc ngủ ít hơn không thể đảm bảo sức khoẻ.
 Đặc biệt là khi các trường dần chuyển ra ngoại thành, sinh viên càng phải đi học xa hơn đồng nghĩa với dậy sớm hơn.
 Kết thúc giờ học buổi chiều sau 19 giờ hàng ngày thì đối với những bạn học ca chiều, lại học thêm một lớp buổi tối không biết sẽ xoay sở thế nào”.
 Vũ Long: "Việc thay đổi giờ học ảnh hưởng rất lớn tới sinh viên" Bản thân Vũ Long, bạn cho biết, ngoài việc theo học trường chính vào ban ngày, bạn còn tham gia học thêm mỹ thuật đa phương tiện vào buổi tối, về đến nhà thì cũng phải 9, 10 giờ, thêm thời gian ăn uống, làm các công việc cá nhân thì cũng phải khuya mới đi ngủ được.
 Không chỉ riêng trường hợp của Long, nhu cầu học thêm tiếng Anh hoặc học thêm các lớp kĩ năng mềm là nhu cầu thiết yếu của các bạn sinh viên.
 Còn Lan Hương nhà ở khu Vĩnh Tuy, xa trường thì ca than than đi học ca chiều mà 7h tối mới về, đi lại trời rét mướt như thế này khổ lắm.
 Cô bạn này cũng thắc mắc: “Tại sao buổi sáng học sớm hơn mà tối lại học tới tận 7 giờ”.
 Nguyễn Hà (Trung Hòa, Nhân Chính) chia sẻ: “Bình thường tiện đường em hay đi học cùng với mẹ luôn.
 Giờ mẹ em chuyển giờ làm xuống 8h, mẹ đưa đi học xong đến cơ quan sớm một tiếng cũng chẳng để làm gì”.
 Việc thay đổi khá cập rập, lại vướng phải đợt nghỉ Tết dài ngày khiến cho các trường bị động trước việc lên kế hoạch cụ thể cho trường mình.
 Đến giờ nhiều trường vẫn chưa phổ biến rộng rãi đến học sinh, phụ huynh.
 Thái Thanh Hiền (Trường THPT Đinh Tiên Hoàng) cho biết: “Em cũng nghe nhiều về thông tin thay đổi giờ học nhưng trường em đến giờ vẫn giữ nguyên giờ học, chưa có thay đổi.
 Em cũng không biết cụ thể từng trường sẽ như thế nào”.
 Hiền và nhiều bạn học sinh THPT đang chờ sự điều chỉnh giờ học cụ thể của từng trường Chưa biết hiệu quả của việc thay đổi giờ học, giờ làm sẽ đi tới đâu nhưng chắc chắn phải cần rất nhiều thời gian việc học tập và làm theo khung giờ mới mới có thể đi vào khuôn khổ, nề nếp và sẽ tiếp tục nảy sinh nhiều vướng mắc cần điều chỉnh dần dần trong quá trình thực hiện.
 Để cho phù hợp và phục vụ tốt việc đổi giờ của thành phố, từ 1/2 Sở GTVT Hà Nội cũng xây dựng kế hoạch đổi giờ hoạt động của nhiều tuyến buýt hoạt động tại 10 quận nội thành và 2 huyện.
 Cụ thể, nếu hiện nay giờ cao điểm của xe buýt sáng từ 6h30 đến 8h30, chiều từ 4h30 đến 6h30, từ ngày 1/2 sẽ điều chỉnh sáng từ 6h đến 9h, chiều từ 4h30 đến 7h30.
 Cùng với đó, Sở GTVT cũng điều chỉnh giãn cách chạy xe giờ cao điểm từ 10 phút/lượt hiện nay xuống 7 phút/lượt với các tuyến buýt chạy qua nhiều trường ĐH-CĐ.
 Riêng các tuyến buýt nhanh như 02, 06, 08, 16, 27, 28, 32, 39, 54, 56, 58 được điều chỉnh lại giờ chạy và tăng thêm chuyến, lượt; với 6 tuyến chạy nhiều trường ĐH-CĐ như 02, 16, 27, 28, 32, 39 sẽ được tổ chức thêm 37 lượt/ ngày.
 Phương Nhung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Sau Tết, teen uể oải với bài vở (31/1) Khoàn tiền đầu tiên kiếm được (31/1) Tình yêu của những chàng trai “hoàn hảo” (31/1) Á hậu Võ Hồng Quân rạng rỡ trong sắc xuân (31/1) Rơi lệ với chuyện tình của “Hàn Mặc Kệ” (31/1) Nên xử trí thế nào khi bạn trai “ngoại tình”? (30/1) Những cái Tết "méo mó" của teen (30/1) Hết Tết là hết…tiền (30/1) Bạn trẻ thích thú lần đầu xem đôi bạn Cao Lan tỏ tình (30/1) Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai (29/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 11:03:02 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - So với những nhóm máu khác, đàn ông thuộc nhóm máu A có tần suất “yêu” khủng nhất, tuy khá ngắn về thời gian.
 ]]> 3/3/2012 4:44:00 PM Ngực có thể là phần đẹp nhất của cơ thể người phụ nữ, một trong những điều đầu tiên đàn ông nhận thấy ở một cô gái.
 Phụ nữ luôn ý thức về bộ ngực của họ, tuy nhiên lại biết rất ít về nó.
 ]]> 2/28/2012 9:21:40 AM Không hiếm người, kể cả những đấng mày râu còn trẻ tuổi, sau khi sinh hoạt tình dục bị lâm vào tình trạng đau lưng rất khó tả mà y học cổ truyền gọi là chứng “phòng sự yêu thống”.
 ]]> 2/11/2012 9:42:18 AM Người yêu tôi dáng tròn trịa, tính nết hiền lành, lại giỏi giang.
 Quen nhau được gần nửa năm tôi mới đưa cô ấy về thăm gia đình.
 Không ngờ, cô ấy vừa ra về, bà chị tôi vốn khó tính, đã “phán” ngay: “Nhìn tướng lệt bệt như vậy, biết ngay là con nhỏ đã mất “zin”.
 ]]> 2/10/2012 9:48:55 AM “Chuyện ấy” đối với nam giới được cho là lao động nặng nhọc như đi cày, đóng gạch.
 Sau khi “lên đỉnh”, các quý ông thường nằm thượt ra, mệt lử.
 Họ lăn ra ngủ luôn mặc cho người vợ còn mong muốn được vỗ về âu yếm.
 ]]> 2/8/2012 8:50:31 AM (Dân trí) - “Chuyện ấy” luôn khó khăn đối với phụ nữ sau sinh do những tác động do quá trình mang thai và sinh nở gây ra.
 Dưới đây là 8 lưu ý cho các bà mẹ sau sinh để có “chuyện ấy” được như ý muốn.
 ]]> 2/7/2012 10:01:00 PM Trong chuyện phòng the, tôi có khổ tâm không dám nói với chồng, đó là việc tôi chỉ đạt hết mức khoái cảm khi… đau đớn.
 Tôi đọc sách có nói đến “biến thái”, tôi nghĩ mình bị bệnh và rất bi quan, xin bác sĩ giúp đỡ… (M.
 Tâm - TPHCM) ]]> 1/19/2012 9:21:26 AM Những bộ ngực hấp dẫn đôi khi khiến các chàng trai hết sức băn khoăn.
 Dưới đây là một vài mánh khóe giúp quý ông phân biệt thật - giả mà không cần trực tiếp tiếp cận: ]]> 1/18/2012 10:18:14 AM (Dân trí) - MSN giải đáp những thắc mắc của bạn gái xoay quanh "kì đèn đỏ": ]]> 1/10/2012 12:07:00 PM (Dân trí) - Đã nhiều tuần trôi qua kể từ lần cuối vợ chồng “gần gũi” mà bạn chưa thấy “đèn đỏ” xuất hiện.
 Hãy nghĩ tới chuyện mình đã có bầu nếu thấy những dấu hiệu sau: ]]> 12/27/2011 3:00:00 PM Tình trạng “trên bảo dưới không nghe” hay y học gọi là bệnh rối loạn cương dương (RLCD) sẽ không có gì nghiêm trọng nếu nó chỉ thi thoảng mới xảy ra khi bạn ốm, stress, say rượu.
 Nhưng nếu tình trạng diễn ra thường xuyên thì phải điều trị.
 ]]> 12/21/2011 9:32:44 AM Một cuộc nghiên cứu về hành vi tình dục đã chỉ ra rằng hầu hết nam giới đều không muốn dùng bao cao su khi quan hệ.
 Hãy cùng lắng nghe nguyên nhân và tìm cách thuyết phục chàng hướng đến tình dục an toàn.
Giọt nước mắt phút chia tay của thí sinh Miss Teen - Miss Teen 2011 - Dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Người Việt trẻ Blog Miss Teen Thứ Hai, 14/11/2011 - 14:48 Giọt nước mắt phút chia tay của thí sinh Miss Teen (Dân trí) - Trong giờ phút chia tay nhau tại sân bay Nội Bài, bên cạnh tiếng cười còn có những giọt nước mắt lăn trên má của các thí sinh Miss Teen.
 >> Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 Chỉ một ngày sau đêm Chung kết, các thí sinh Ngôi sao tuổi teen 2011 đã nói lời chia tay Tuần Châu (Quảng Ninh) để trở về với nếp sinh hoạt, học tập thường nhật.
 Các thí sinh Miss Teen tại khu vực miền Trung và Nam chụp hình lưu niệm trước khi rời Hà Nội.
 Một số đại diện Miss Teen ở khu vực miền Trung và Nam nhanh chóng phải ra sân bay Nội Bài để kịp chuyến bay.
 Chính bởi vậy, một cuộc chia tay nhỏ giữa các thí sinh tại Hà Nội với 5 gương mặt là Bích Khanh, Ý Nhi, Tuyết Nhi, Yến Nhi và Thúy Vi đã diễn ra.
 Có vẻ như dư âm của hai tuần Chung khảo cuộc thi vẫn còn nguyên vẹn khi các thí sinh cười đùa vui vẻ nhiều hơn.
 Những tiếng cười rộn một góc ở sảnh đợi với những trò đùa vui nhộn của một số bạn “nhí nhảnh có thừa” như Yến My, Thúy Vy hay Kim Cương… Và những giọt nước mắt đã tuôn rơi.
 Không những thế, toàn bộ các thí sinh còn hát vang bài “Khúc bài Miss Teen” đồng thời cùng nhau tạo dáng, chụp ảnh lưu niệm.
 Tuy nhiên, khi các bạn miền Trung và Nam chuẩn bị vào phòng đợi, sự luyến tiếc, bịn rịn đã khiến bầu không khí lắng xuống.
 Bên cạnh những lời tâm sự, chia sẻ là cả những giọt nước mắt của những người bạn trao nhau.
 Dù chỉ thực sự quen biết và sinh hoạt cùng nhau trong vòng hai tuần lễ nhưng các thí sinh đã gắn kết và coi nhau như những thành viên trong gia đình… Những nụ cười và khúc hát ở giây phút đầu tại sân bay.
 Cùng nhau chụp ảnh lưu niệm Bầu không khí lắng xuống khi các thí sinh miền Trung và Nam chuẩn bị vào phòng chờ.
 Miss Teen 2011 Thảo My không giấu được giọt nước mắt Và không ít thí sinh bật khóc, quyến luyến không muốn vào phòng chờ.
T Các bài mới Miss Teen Thảo My nhớ tiếng rao đêm HN khi Nam tiến (9/12) Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My (18/11) Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê (16/11) Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 (15/11) Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 (14/11) Xem lại màn "tình tứ" của nhóm 365 cùng các Miss Teen (14/11) Các bài đã đăng Kiều nữ Miss Teen rạng rỡ trong bữa tiệc sắc màu thủy cung (14/11) Thảo My bật khóc trong giây phút đăng quang Miss Teen 2011 (13/11) Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen (13/11) Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My (13/11) Ngắm các Miss Teen duyên dáng với thời trang dạo biển (13/11) 0 Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 (12/11) Hoa hậu Ngô Phương Lan và Miss Teen chung vui cùng Hạ Long (12/11) "Đột nhập" hậu trường trang điểm thí sinh Miss Teen trước giờ G (12/11) Gương mặt nào sẽ đăng quang ngôi vị Miss Teen tối nay? (12/11) Ngắm thí sinh Miss Teen tạo dáng trên sân tập buổi cuối (12/11) Hồ Quỳnh Hương, 365 band sẽ “dạo chơi” cùng "20 viên ngọc biển" (Dân trí) - Dàn sao trẻ sẽ cùng chung vui bữa tiệc thủy cung với 20 viên ngọc biển trong đêm Chung kết Miss Teen 2011.
 Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 Ngắm Emily, Huyền Baby, Hạnh Sino khoe vũ đạo nóng bỏng Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 Thưởng thức giọng hát của các Miss Teen Clip thí sinh Mỹ Linh (SBD 347) hát nhảy hiện đại Clip thí sinh Yến Nhi (SBD 919) diễn xuất Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My Huyền Trang gửi lời chúc Miss Teen 2011 từ trời Âu Ca sỹ Miss Teen triển vọng và ước mơ "khủng" tuổi 18 Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Girls Aloud sắp tái hợp - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 23:51 Girls Aloud sắp tái hợp (Dân trí) - Nữ ca sỹ xinh đẹp Nadine Coyle đã thông báo tin vui với những người hâm mộ Girls Aloud là nhóm nhạc của cô sắp tái hợp nhân kỷ niệm 10 năm thành lập nhóm.
 Nadine Coyle, thành viên trụ cột của nhóm nhạc được nhiều khán giả trẻ yêu thích đã tuyên bố trong cuộc trả lời phỏng vấn mới nhất với tờ Sunday Mirror rằng: “Đã tới lúc Girls Aloud quay lại với khan giả.
 Cuối năm nay sẽ là kỷ niệm 10 năm ngày nhóm thành lập và chúng tôi nên tái hợp.
 Tôi biết mọi người sẽ không biết nhóm chúng tôi sẽ làm gì tiếp theo!” “Chúng tôi sẽ sớm có lịch đi biểu diễn và ngoài ra còn thu âm ca khúc mới.
” Girls Aloud Kimberley Walsh, một thành viên khác của nhóm cũng hào hứng với kế hoạch gặp lại 4 cô gái trong ban nhạc của mình.
 “Tôi không thể tiết lộ nhiều nhưng chắc chắn chúng tôi sẽ tái hợp và tung ra những sản phẩm mới.
” Nicola Roberts thì nói: “Tôi không chắc Sarah Harding sẽ đi biểu diễn cùng cả nhóm.
” Cheryl Cole, Sarah Harding, Nadine Coyle và Nicola Roberts rất bận rộn với sự nghiệp riêng trong thời gian qua, khi Girls Aloud tạm dừng biểu diễn.
 Cheryl Cole có một sự nghiệp solo thành công, vai trò giám khảo X Factor Anh quốc cũng mang lại cho cô tiền bạc và danh tiếng trong khi đó, thành viên trụ cột của nhóm Nadine Coyle lại thất bại trong sự nghiệp solo của cô.
 Nicola Roberts cũng gặt hái được một số thành tích nho nhỏ khi thử sức với vai trò ca sỹ solo còn Sarah Harding thì quyết định theo đuổi nghiệp diễn.
 Girls Aloud là một trong những nhóm nhạc thành công nhất nước Anh.
 Nhóm từng phát hành 5 album ăn khách.
 Album gần đây nhất của nhóm mang tên Out of Control ra mắt vào năm 2008.
 Cùng nghe lại ca khúc The Promise của nhóm Girls Aloud: VN Theo DM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (5/3) Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa (5/3) Tăng Bảo Quyên: “Khán giả từng sợ tôi móc súng ra, bắn họ” (5/3) The Lorax đứng đầu bảng xếp hạng phim ăn khách (5/3) “Bỏng mắt” hình ảnh Jennifer Love Hewitt trong poster phim mới (5/3) Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng (5/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 5/3 (5/3) Quang Lê khiến Kỳ Duyên.
 “muối mặt”! (5/3) “Tôi sợ phẫu thuật thẩm mỹ” (5/3) Bức tranh Child With A Dove của danh họa Picasso được mang ra bán (5/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Girls Aloud sắp tái hợp - Âm nhạc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 23:51 Girls Aloud sắp tái hợp (Dân trí) - Nữ ca sỹ xinh đẹp Nadine Coyle đã thông báo tin vui với những người hâm mộ Girls Aloud là nhóm nhạc của cô sắp tái hợp nhân kỷ niệm 10 năm thành lập nhóm.
 Nadine Coyle, thành viên trụ cột của nhóm nhạc được nhiều khán giả trẻ yêu thích đã tuyên bố trong cuộc trả lời phỏng vấn mới nhất với tờ Sunday Mirror rằng: “Đã tới lúc Girls Aloud quay lại với khan giả.
 Cuối năm nay sẽ là kỷ niệm 10 năm ngày nhóm thành lập và chúng tôi nên tái hợp.
 Tôi biết mọi người sẽ không biết nhóm chúng tôi sẽ làm gì tiếp theo!” “Chúng tôi sẽ sớm có lịch đi biểu diễn và ngoài ra còn thu âm ca khúc mới.
” Girls Aloud Kimberley Walsh, một thành viên khác của nhóm cũng hào hứng với kế hoạch gặp lại 4 cô gái trong ban nhạc của mình.
 “Tôi không thể tiết lộ nhiều nhưng chắc chắn chúng tôi sẽ tái hợp và tung ra những sản phẩm mới.
” Nicola Roberts thì nói: “Tôi không chắc Sarah Harding sẽ đi biểu diễn cùng cả nhóm.
” Cheryl Cole, Sarah Harding, Nadine Coyle và Nicola Roberts rất bận rộn với sự nghiệp riêng trong thời gian qua, khi Girls Aloud tạm dừng biểu diễn.
 Cheryl Cole có một sự nghiệp solo thành công, vai trò giám khảo X Factor Anh quốc cũng mang lại cho cô tiền bạc và danh tiếng trong khi đó, thành viên trụ cột của nhóm Nadine Coyle lại thất bại trong sự nghiệp solo của cô.
 Nicola Roberts cũng gặt hái được một số thành tích nho nhỏ khi thử sức với vai trò ca sỹ solo còn Sarah Harding thì quyết định theo đuổi nghiệp diễn.
 Girls Aloud là một trong những nhóm nhạc thành công nhất nước Anh.
 Nhóm từng phát hành 5 album ăn khách.
 Album gần đây nhất của nhóm mang tên Out of Control ra mắt vào năm 2008.
 Cùng nghe lại ca khúc The Promise của nhóm Girls Aloud: VN Theo DM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” (6/3) Tôn Yến Tử bổ nhào vì giày cao gót (6/3) Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm (6/3) Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” (6/3) Quang Hà kể chuyện “Nơi Cuối Thiên Đường” (6/3) Đắm mình với Tiếng hót từ bụi mận gai của Phương Linh và Khánh Du (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Các bài đã đăng “Nữ ca sĩ sexy” Thu Minh kín đáo bất ngờ tại “Bài hát yêu thích” (5/3) Hot girl Tâm Tít, Anh Đào trổ tài mua sắm (5/3) “Ru tình” không lỡ hẹn với người yêu nhạc Trịnh (5/3) Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (5/3) Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng (5/3) Quang Lê khiến Kỳ Duyên.
 “muối mặt”! (5/3) “Phi công trẻ” ngỏ lời cầu hôn Madonna (5/3) 21 diễn viên bất ngờ làm … ca sĩ (4/3) Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc (4/3) Taylor Swift hò hẹn với cầu thủ bóng bầu dục (4/3) Tiêu điểm Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Dinh thự siêu sang của Adele Thư cầu cứu gây xôn xao của Quỳnh Anh “Got Talent” Hé lộ hình ảnh về thí sinh Bước nhảy hoàn vũ mùa thứ 3 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giữ mãi khoảnh khắc đáng yêu của thiên thần nhỏ - Gia đình - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Ba, 11/10/2011 - 08:00 Giữ mãi khoảnh khắc đáng yêu của thiên thần nhỏ Hãy lưu lại những khoảnh khắc đáng yêu của thiên thần nhỏ và chia sẻ các kinh nghiệm chăm sóc bé cùng cuộc thi “Cùng miếng lót Huggies chăm sóc bé yêu” để có cơ hội nhận được những phần quà hấp dẫn nhé! Để tham gia cuộc thi rất đơn giản: Bước 1: Chăm sóc cho làn da bé yêu luôn khỏe mạnh Làn da bé mỏng mong và yếu hơn so với da chúng ta gấp nhiều lần.
 Lớp biểu bì của da bé chỉ mỏng bằng một phần ba so với lớp biểu bì của da người lớn nên rất dễ tổn thương và các chất độc hại sẽ rất dễ thấm sâu vào da bé khi tiếp xúc.
 Mẹ Thanh Vân và bé Coca Thế nên các mẹ phải hết sức cẩn thận khi chăm sóc làn da cho bé yêu.
 Chú ý rửa tay thật sạch bằng xà phòng diệt khuẩn trước khi tiếp xúc với da bé, nên tắm cho bé bằng nước ấm (khoảng 35 đến 40 độ C là tốt nhất), và đừng quên vệ sinh cho làn da bé và thay miếng lót mới thường xuyên nhé.
 Các mẹ biết không, tã hoặc miếng lót là vật tiếp xúc với da bé thường xuyên nhất nên phải hết sức cẩn thận và chọn những sản phẩm có uy tín các mẹ nhé! Một lựa chọn đang được rất nhiều bà mẹ tin dùng đó là miếng lót Huggies mới, với nhiều ưu điểm vượt trội như: thiết kế chữ V vừa vặn giữa hai chân bé cùng với lõi thấm hút tốt và vách chắn tiểu siêu mềm giúp thấm hút và chống tràn tốt hơn mà không gây ẩm ướt cho da bé.
 Da của các bé thuộc loại nhạy cảm cũng không cần phải lo lắng vì bề mặt miếng lót tiếp xúc trực tiếp với da bé được làm từ vật liệu siêu mềm mịn giúp bảo vệ làn da nhạy cảm và mang đến sự thoải mái tối ưu.
 Bước 2: Ghi lại những khoảnh khắc chăm sóc bé yêu Làn da khỏe mạnh sẽ giúp cho bé yêu vui tươi hoạt bát.
 Các mẹ ơi hãy ghi lại những khoảnh khắc chăm sóc thiên thần nhỏ, mỗi video có độ dài khoảng 3 phút để tham gia cuộc thi nhé! Huggies rất mong muốn đây sẽ là dịp để các mẹ chia sẻ những hình ảnh của bé yêu và các kinh nghiệm chăm sóc bé nên nội dung của video không giới hạn, đó có thể là lúc mẹ thay tã cho bé, tắm bé, cho bé ăn hoặc chơi đùa cùng bé.
 Chỉ cần một chiếc máy ảnh kỹ thuật số hay một chiếc điện thoại di động có độ nét cao, nhờ bố quay lại cho hai mẹ con thế là tham dự được rồi! Đơn giản lắm các mẹ ơi.
 Bước 3: Tham dự nào! Sau khi đã quay xong, mẹ lên website của cuộc thi để tải video lên và đăng kí tham dự nhé! Địa chỉ của chương trình là http://newborn.
 Một năm sử dụng miễn phí miếng lót Huggies mới dành cho bé, còn mẹ thì được dịp làm quen và trao đổi kinh nghiệm chăm sóc con cùng các mẹ khác, cùng nhìn ngắm những thiên thần nhỏ đáng yêu nữa! Đừng chần chừ, hãy tham dự ngay thôi các mẹ ơi! Thông tin thêm cho các mẹ Giờ đây việc giữ cho làn da bé luôn khỏe mạnh và khô thoáng không còn là vấn đề khó khăn cho các mẹ nữa! Miếng lót sơ sinh Huggies mới có thiết kế chữ V độc đáo, vừa vặn tuyệt đối giữa hai chân bé sơ sinh và vách chắn tiểu siêu mềm sẽ mang đến sự thoải moái tuyệt đối cho bé yêu của bạn.
 Ngoài ra, với dải băng keo mới dài hơn và dính chắc hơn giúp định vị miếng lót tốt hơn, tăng khả năng chống tràn ngay cả khi bé hiếu động.
 Để giành cơ hội sử dụng miễn phí miếng lót Huggies trong một năm, các mẹ hãy quay lại video với độ dài khoãng 3 phút về những khoảnh khắc khi bạn đang chăm sóc bé yêu cùng miếng lót Huggies để tham gia cuộc thi “Cùng miếng lót Huggies chăm sóc bé yêu” tại website: http://newborn.
 Các mẹ cũng đừng quên bình chọn cho tính năng của sản phẩm để nhận quà cho bé yêu nữa nhé! in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đừng gọi em là.
 “mày” (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng (6/3) Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt (6/3) Ngày 8-3, chồng “nổi da gà” (6/3) Dạy con… kiểu Pháp (5/3) Chiều chồng tai hại (5/3) Khốn khổ lấy vợ cùng cơ quan (5/3) Những cô dâu “gãy cổ” .
 nhớ đời! (4/3) Các bài đã đăng Vợ tôi hoa khôi (10/10) Yêu như một thói quen (10/10) Vung tay quá trán (9/10) “Tảng đá” của vợ (9/10) Yêu đừng quay đầu lại (9/10) Phỏng vấn chàng “phi công trẻ” (8/10) Biển đông nổi sóng (8/10) Biến chồng thành “thái giám” (7/10) Lấy chồng thích thật! (7/10) Sân chơi kích thích trí thông minh cho trẻ (6/10) Tiêu điểm Ngại nỗi.
 ra Giêng Nơi gặp gỡ của những bà mẹ đảm đang Giữ mãi khoảnh khắc đáng yêu của thiên thần nhỏ Cái cớ để đàn ông ngoại tình Lý do đàn ông thích phụ nữ đã có chồng “Gia tài” vô giá Gửi em, người phụ nữ lăm le cướp chồng chị! Vì sao “phở” hơn “cơm”? Nếu anh ngoại tình thì sao? Sau bữa cơm tối Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giữ một niềm tin sống - Góc tâm hồn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Năm, 02/02/2012 - 10:06 Góc tâm hồn Giữ một niềm tin sống (Dân trí) - Chuyến xe buýt cuối ngày đông đúc, chật chội như thường lệ.
 Tiếng người bán vé chốc chốc lại gióng giả khắp xe, tỏ ý khó chịu với điều bất thường nào đó từ một hành khách.
 “Trời ơi, đồ đạc của ai thế này? Sao lại bành trướng hết cả chỗ người khác thế?”.
 Lần này, anh phụ lại đang phàn nàn với đống hành lý của ai đó phía trước xe.
 Một quãng lặng ngắn, tiếng ai đó đáp hộ, giọng nghe nho nhỏ: “Hình như bác ấy bị kém mắt anh phụ ạ”.
 Từ giữa xe, giọng một thanh niên cười cợt: “Ôi dào, kém gì mà kém.
 Lát nữa xuống xe, lại chạy ầm ầm cho mà xem!”.
 Vẫn tiếng người nhỏ nhẹ khi nãy, nhưng lần này, dường như nhỏ hơn một chút nữa, “Đừng nói vậy, tội người ta.
 Nếu thực thế, cầu mong cho bác ấy có được khả năng đó”.
 Tôi nghểnh cổ lên, cố gắng nhìn xem giọng nói đó của ai, nhưng rồi vì xe đông, cũng chẳng thấy được ai nói câu trước, ai nói câu sau.
 Chuyến xe vẫn cứ tiếp tục trong sự chen chúc, nhưng rõ ràng từ lúc ấy, sự ồn ã, náo loạn có phần giảm bớt.
 Có thể, nhiều người trên xe cũng như tôi, chợt thấy trong lòng gợn lên những day trở nhẹ nhàng.
 Ừ nhỉ, hẳn chính tôi cũng đã có lúc nghĩ như gã thanh niên cợt nhả đó thôi.
 Nhìn một người lăn lê tàn tạ ăn xin trên đường, chẳng phải tôi đã từng nghĩ, có thể người đó giả vờ, làm ra vẻ tội tình để hòng lừa gạt thiên hạ.
 Nhìn một sự đời trớ trêu xảy ra chung quanh, cũng có khi, tôi đã nghĩ, chắc gì sự thể đã là như vậy.
 Lòng hoài nghi, và đôi khi là chẳng còn tin vào bất cứ điều gì, đang ngày một lớn dần trong suy nghĩ mỗi chúng ta.
 Và ai dám bảo, nó không trở thành một cố tật nếu cứ được nuôi dưỡng bền bỉ mỗi ngày như thế? Chợt thấy lòng mình khát khao giữ lại chút niềm tin ấm áp như trong giọng nói nhỏ nhẹ kia.
 Có thể người ấy tin lầm, có thể người ấy quá ngây ngô mà không lường hết mọi xảo trá, mánh khóe cuộc đời, nhưng chí ít, giữa những bôn ba, nhọc nhằn, giữa thời đại kim tiền đang xoáy đảo mọi giá trị căn cốt của lòng người, giữ lại cho mình một chút niềm tin để sống, để yêu thương, để bao dung hơn với những gì xung quanh, đó chẳng phải cũng là điều thật đáng quý và đáng vươn tới hay sao? Đỗ Dương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trên đỉnh Cồn Tiên (7/3) Sợi dây (3/3) Trăng đêm (2/3) Mùi nước mắm của mẹ (1/3) Ước nguyện cuối cùng của Bobsy (29/2) Bà mẹ ở xứ sở thần tiên (27/2) Thanh minh (24/2) Ngày mùa (21/2) Mùa cò (20/2) Ngoại ô (19/2) Các bài đã đăng Con cừu tội lỗi (1/2) Nhớ đồng (30/1) Kim cương và cá (27/1) Thông reo (26/1) Trả lại mùa Xuân cho em (25/1) Nhớ tết xưa ngồi nhuộm áo (17/1) Chợ Cọ quê mình (17/1) Mỗi con đường góp một chút hương xuân (12/1) Đi dưới mưa phùn mùa xuân (11/1) Mưa tháng mười hai (3/1) Tiêu điểm Hãy cứ theo đuổi giấc mơ Tạm biệt tình yêu Gửi anh của một thời Học cách quên "Anh sẽ về sớm, dù em không trả lương cho anh" Thèm.
 Nước lũ rút rồi, mẹ khóc! Yêu thương thầm lặng Kiếp sau nếu lại làm chồng của em.
 Mùa đông - Mùa yêu dấu Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 15:09 Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Những căn biệt thự triệu đô bị bỏ hoang đang dần bị biến thành những tụ điểm cho gái bán dâm, con nghiện và.
 Số phận những biệt thự bỏ hoang Khu vực Mễ Trì, Pháp Vân - Tứ Hiệp, Việt Hưng có đến hàng chục căn biệt thự đã hoàn thiện phần xây thô bị bỏ hoang.
 Những căn biệt thự này có giá từ 10 tỷ đồng cho tới 60 tỷ đồng và đều ở những vị trí đắc địa nhưng chưa có người ở, để cỏ dại mọc um tùm, rác rưởi tràn lan.
 Tại một căn biệt thự trong khu đô thị mới Pháp Vân – Tứ Hiệp, ai bước vào cũng phải rùng mình vì trên sàn nhà chất thải được vất la liệt.
 Tại các phòng ngủ và khu thiết kế cho nhà vệ sinh, đâu đâu cũng thấy các loại kim tiêm, bao cao su đã qua sử dụng.
 Trên nền nhà còn thấy những mảnh chiếu rách bươm hay những tảng vải vóc cũ bốc mùi xú uế rất khó chịu.
chuồng bò Theo anh Phong, bảo vệ làm việc tại khu đô thị mới Pháp Vân, từ khi hoàn thiện xong phần xây thô, đa số các biệt thự ở đây không có người ở.
 Ban đêm, rất nhiều các đối tượng nghiện hút và gái mại dâm đã tận dụng những không gian trống này làm địa bàn hoạt động.
 “Diện tích của khu đô thị khá lớn, số lượng nhân viên bảo vệ thì có hạn, trong khi các đối tượng chích choác thì quá đông, chúng tôi căng hết sức ra nhưng vẫn không thể kiểm soát hết được”, anh Phong cho biết.
 Đặc biệt, do biến thành ổ tệ nạn xã hội nên an ninh tại khu vực cũng rất bất an.
 Theo anh Phong, những gia đình đã chuyển đến ở các căn biệt thự ở đây đều rất lo lắng vì nạn trộm cướp diễn ra rất thường xuyên.
 “Từ ngày mấy căn nhà ấy mọc lên là lũ nghiện ngập từ đâu kéo đến cả đấy làm rối loạn hết cả an ninh khu vực.
 Hơi một chút là bị mất trộm đồ đạc, ấy là chưa kể đến còn có người bị cướp giật.
 Đi lại ban ngày thì không sao, nhưng ban đêm đi về qua những căn biệt thự này rất sợ", anh Phong nói.
 Còn tại khu đô thị Tứ Hiệp - Thanh Trì, nhiều biệt thự bỏ hoang đã trở thành nơi tránh nắng cho bò.
 Theo chị Hiền, người dân sống tại khu đô thị này, biệt thự cạnh nhà chị ngày nào cũng có đến 4 – 5 con bò chui vào tránh nắng.
 Điều khiến chị cảm thấy khó chịu nhất là làm mất mỹ quan của khu đô thị, cùng với những mùi xú uế nồng nặc bốc lên từ ngôi biệt thự bỏ hoang, khiến nhà chị lúc nào cũng phải cửa đóng then cài, dù nhiều khi muốn mở cửa để hít thở khí trời.
 Ngoài việc lãng phí tài nguyên đất, có lẽ những hậu quả về xã hội cũng như mỹ quan đô thị đang khiến cho nhiều người phải đặt dấu hỏi về vai trò của quy hoạch cũng như cơ quan nhà nước trong việc xử lý các biệt thự bỏ hoang này.
 Không ai sợ nắm nhiều đất Lý giải tình trạng này, ông Đào Trung Chính, Phó Tổng Cục trưởng Tổng cục Quản lý Đất đai (Bộ Tài nguyên & Môi trường) cho rằng, nguyên nhân chính là do công cụ chống đầu cơ đất đai đang bị bỏ ngỏ, cụ thể là sắc thuế về sử dụng đất phi nông nghiệp đang có vấn đề, nên hiện tượng biệt thự bỏ hoang ở Hà Nội là rất lớn.
 Thực tế cho đến nay, không có ai phải "sợ" vì đang sở hữu quá nhiều đất.
 Các công cụ chống đầu cơ đất đai ở đô thị đang bị bỏ ngỏ.
 Nhiều căn chỉ xây thô rồi bỏ đấy "Ở nhiều nước, việc áp dụng thuế lũy tiến sử dụng đất rất hiệu quả trong chống đầu cơ bằng cách đánh thuế thật nặng phần vượt quá diện tích đất được sử dụng, khiến người có nhiều đất buộc phải bán chứ không có chuyện để hoang phí như ở ta"- Ông Chính nhấn mạnh.
 Cũng theo ông Chính, tâm lý “đầu tư không có gì lời bằng bất động sản” đã khiến cho rất nhiều các chủ biệt thực cứ mua về và để đấy, khi nào giá cao thì bán.
 Đặng Hùng Võ, nguyên Thứ trưởng Bộ Tài nguyên và Môi trường khẳng định, biệt thự bỏ hoang gây lãng phí lớn về đất đai.
 Nguồn lực từ đất không được sử dụng có hiệu quả sẽ gây thiệt hại đến sự phát triển chung của xã hội chứ không phải chỉ ảnh hưởng riêng đến một vài người.
 Ông Phạm Sỹ Liêm, Phó Chủ tịch Tổng hội xây dựng Việt Nam cho biết, nhiều biệt thự bỏ hoang là của các "đại gia".
 Họ không có chủ tâm đầu cơ mà mục đích chủ yếu là để rửa tiền, giữ tiền.
 Do vậy, rất nhiều biệt thự được mua về rồi để đấy, không đưa vào sử dụng.
 Nhìn nhận nguyên nhân dẫn đến các biệt thự bỏ hoang, Thứ trưởng Bộ Xây dựng Nguyễn Trần Nam đã trả lời trên báo chí: “Biệt thự bỏ trống cũng là một vấn đề.
 Phần lớn nhà liền đất đều có chủ, nhưng người ta mua xong không ở được do hạ tầng, đường sá yếu kém, không kết nối được với các dịch vụ như bệnh viện, trường học, ngân hàng.
 Thực tế, chúng ta chưa thấy chủ đầu tư nào bị xử lý vi phạm.
 Cho nên họ cứ xây nhà, bán thu tiền trước còn hậu quả về hạ tầng người mua phải gánh chịu.
 Người mua bỏ trống nhà, dù họ đang phải ở trong nội đô chật chội, nhưng điều kiện làm ăn, sinh sống thuận lợi hơn”.
 Lay lắt vấn đề xử lý Lý giải tình trạng này, ông Vũ Xuân Thiện, Cục phó Cục quản lý nhà và thị trường bất động sản đã trả lời báo chí: Thực chất, chế tài xử lý đã có, đó là Luật thuế sử dụng đất phi nông nghiệp, nhưng đến ngày 01/01/2012 Luật thuế này mới chính thức có hiệu lực.
 Trong đó có nội dung đánh thuế lũy tiến về đất ở sẽ có tác động rất lớn đến việc xử lý nhà ở chưa đưa vào sử dụng, góp phần khắc phục tình trạng nhà ở bỏ trống.
 Biệt thự bỏ hoang cỏ mọc um tùm Còn hiện nay, có hiện tượng một số chủ đầu tư chưa làm hết trách nhiệm trong quá trình triển khai dự án; chưa đảm bảo đúng tiến độ; chưa đôn đốc, phối hợp với khách hàng để tập trung hoàn thiện nhà đưa vào sử dụng theo đúng hợp đồng.
 Ngoài ra, tại một số dự án, các chủ đầu tư còn gặp nhiều vướng mắc, khó khăn trong khâu giải phóng mặt bằng cũng như nguồn vốn nên việc xây dựng hạ tầng kỹ thuật, hạ tầng xã hội trong dự án nhà ở còn chậm, chưa đồng bộ do vậy, một số người dân mua nhà nhưng chưa thể về ở được.
 Ông Phạm Sỹ Liêm, Phó Chủ tịch Tổng Hội Xây dựng Việt Namcho rằng, hiện nay việc xử lý biệt thự bỏ hoang không thiếu cơ sở pháp lý để xử lý.
 Trước hết, chủ của những căn biệt thự này phải nộp tiền thuế sử dụng đất.
 Nếu kiểm tra, họ chưa đăng ký thì Nhà nước có thể xử phạt hành chính về việc vi phạm thủ tục đăng ký sử dụng đất.
 Đấy là việc thu thuế đất, cái này hoàn toàn có cơ sở pháp lý nhưng lâu nay mình không làm.
 Thứ hai là Luật đất đai có những quy định (như điều 107): Chủ sử dụng đất phải sử dụng đúng mục đích, phải đăng ký quyền sử dụng đất.
 Trong đó có một điều khoản rất quan trọng để có thể xử lý là tuân theo các quy định về bảo vệ môi trường, không làm tổn hại đến lợi ích hợp pháp của người sử dụng có liên quan và môi trường sống xung quanh.
 Ở đây, việc để hoang là vi phạm môi trường.
 Ví dụ, người ta đổ rác vào, tệ nạn xã hội kéo đến.
 Chưa kể, theo Luật Nhà ở cũng có quy định chủ sở hữu nhà có nghĩa vụ không làm ảnh hưởng hay gây thiệt hại đến quyền và lợi ích nhà nước, lợi ích công cộng và quyền và lợi ích hợp pháp của người khác, khi sử dụng nhà.
 Mặt khác, chủ những căn biệt thự bỏ hoang này đã làm xấu bộ mặt đô thị, nơi phát sinh tệ nạn xã hội.
cũng là đã vi phạm quy định của Luật Nhà ở.
 Theo Châu Anh VTC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Choáng với dịch vụ "giúp việc khỏa thân" ở Nam Phi (25/2) Những điểm khiến thế giới sửng sốt về Việt Nam (25/2) 10 doanh nhân giàu nhất trong thế giới Arab (25/2) Nhân viên không lưu đánh nhau khi đang chỉ dẫn máy bay (25/2) Du lịch Malaysia nhận ngay vé đua xe F1 (25/2) Trung Quốc muốn làm hàng hiệu (25/2) Vàng đảo chiều giảm giá (25/2) Từ 1/3, hơn 20 loại hoá mỹ phẩm tăng giá (25/2) “Ông lớn” tiết kiệm: Cắt giảm cũng phải hoành tráng! (25/2) Việt Nam là thị trường xuất khẩu hấp dẫn của Mỹ (25/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 15:09 Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Những căn biệt thự triệu đô bị bỏ hoang đang dần bị biến thành những tụ điểm cho gái bán dâm, con nghiện và.
 Số phận những biệt thự bỏ hoang Khu vực Mễ Trì, Pháp Vân - Tứ Hiệp, Việt Hưng có đến hàng chục căn biệt thự đã hoàn thiện phần xây thô bị bỏ hoang.
 Những căn biệt thự này có giá từ 10 tỷ đồng cho tới 60 tỷ đồng và đều ở những vị trí đắc địa nhưng chưa có người ở, để cỏ dại mọc um tùm, rác rưởi tràn lan.
 Tại một căn biệt thự trong khu đô thị mới Pháp Vân – Tứ Hiệp, ai bước vào cũng phải rùng mình vì trên sàn nhà chất thải được vất la liệt.
 Tại các phòng ngủ và khu thiết kế cho nhà vệ sinh, đâu đâu cũng thấy các loại kim tiêm, bao cao su đã qua sử dụng.
 Trên nền nhà còn thấy những mảnh chiếu rách bươm hay những tảng vải vóc cũ bốc mùi xú uế rất khó chịu.
chuồng bò Theo anh Phong, bảo vệ làm việc tại khu đô thị mới Pháp Vân, từ khi hoàn thiện xong phần xây thô, đa số các biệt thự ở đây không có người ở.
 Ban đêm, rất nhiều các đối tượng nghiện hút và gái mại dâm đã tận dụng những không gian trống này làm địa bàn hoạt động.
 “Diện tích của khu đô thị khá lớn, số lượng nhân viên bảo vệ thì có hạn, trong khi các đối tượng chích choác thì quá đông, chúng tôi căng hết sức ra nhưng vẫn không thể kiểm soát hết được”, anh Phong cho biết.
 Đặc biệt, do biến thành ổ tệ nạn xã hội nên an ninh tại khu vực cũng rất bất an.
 Theo anh Phong, những gia đình đã chuyển đến ở các căn biệt thự ở đây đều rất lo lắng vì nạn trộm cướp diễn ra rất thường xuyên.
 “Từ ngày mấy căn nhà ấy mọc lên là lũ nghiện ngập từ đâu kéo đến cả đấy làm rối loạn hết cả an ninh khu vực.
 Hơi một chút là bị mất trộm đồ đạc, ấy là chưa kể đến còn có người bị cướp giật.
 Đi lại ban ngày thì không sao, nhưng ban đêm đi về qua những căn biệt thự này rất sợ", anh Phong nói.
 Còn tại khu đô thị Tứ Hiệp - Thanh Trì, nhiều biệt thự bỏ hoang đã trở thành nơi tránh nắng cho bò.
 Theo chị Hiền, người dân sống tại khu đô thị này, biệt thự cạnh nhà chị ngày nào cũng có đến 4 – 5 con bò chui vào tránh nắng.
 Điều khiến chị cảm thấy khó chịu nhất là làm mất mỹ quan của khu đô thị, cùng với những mùi xú uế nồng nặc bốc lên từ ngôi biệt thự bỏ hoang, khiến nhà chị lúc nào cũng phải cửa đóng then cài, dù nhiều khi muốn mở cửa để hít thở khí trời.
 Ngoài việc lãng phí tài nguyên đất, có lẽ những hậu quả về xã hội cũng như mỹ quan đô thị đang khiến cho nhiều người phải đặt dấu hỏi về vai trò của quy hoạch cũng như cơ quan nhà nước trong việc xử lý các biệt thự bỏ hoang này.
 Không ai sợ nắm nhiều đất Lý giải tình trạng này, ông Đào Trung Chính, Phó Tổng Cục trưởng Tổng cục Quản lý Đất đai (Bộ Tài nguyên & Môi trường) cho rằng, nguyên nhân chính là do công cụ chống đầu cơ đất đai đang bị bỏ ngỏ, cụ thể là sắc thuế về sử dụng đất phi nông nghiệp đang có vấn đề, nên hiện tượng biệt thự bỏ hoang ở Hà Nội là rất lớn.
 Thực tế cho đến nay, không có ai phải "sợ" vì đang sở hữu quá nhiều đất.
 Các công cụ chống đầu cơ đất đai ở đô thị đang bị bỏ ngỏ.
 Nhiều căn chỉ xây thô rồi bỏ đấy "Ở nhiều nước, việc áp dụng thuế lũy tiến sử dụng đất rất hiệu quả trong chống đầu cơ bằng cách đánh thuế thật nặng phần vượt quá diện tích đất được sử dụng, khiến người có nhiều đất buộc phải bán chứ không có chuyện để hoang phí như ở ta"- Ông Chính nhấn mạnh.
 Cũng theo ông Chính, tâm lý “đầu tư không có gì lời bằng bất động sản” đã khiến cho rất nhiều các chủ biệt thực cứ mua về và để đấy, khi nào giá cao thì bán.
 Đặng Hùng Võ, nguyên Thứ trưởng Bộ Tài nguyên và Môi trường khẳng định, biệt thự bỏ hoang gây lãng phí lớn về đất đai.
 Nguồn lực từ đất không được sử dụng có hiệu quả sẽ gây thiệt hại đến sự phát triển chung của xã hội chứ không phải chỉ ảnh hưởng riêng đến một vài người.
 Ông Phạm Sỹ Liêm, Phó Chủ tịch Tổng hội xây dựng Việt Nam cho biết, nhiều biệt thự bỏ hoang là của các "đại gia".
 Họ không có chủ tâm đầu cơ mà mục đích chủ yếu là để rửa tiền, giữ tiền.
 Do vậy, rất nhiều biệt thự được mua về rồi để đấy, không đưa vào sử dụng.
 Nhìn nhận nguyên nhân dẫn đến các biệt thự bỏ hoang, Thứ trưởng Bộ Xây dựng Nguyễn Trần Nam đã trả lời trên báo chí: “Biệt thự bỏ trống cũng là một vấn đề.
 Phần lớn nhà liền đất đều có chủ, nhưng người ta mua xong không ở được do hạ tầng, đường sá yếu kém, không kết nối được với các dịch vụ như bệnh viện, trường học, ngân hàng.
 Thực tế, chúng ta chưa thấy chủ đầu tư nào bị xử lý vi phạm.
 Cho nên họ cứ xây nhà, bán thu tiền trước còn hậu quả về hạ tầng người mua phải gánh chịu.
 Người mua bỏ trống nhà, dù họ đang phải ở trong nội đô chật chội, nhưng điều kiện làm ăn, sinh sống thuận lợi hơn”.
 Lay lắt vấn đề xử lý Lý giải tình trạng này, ông Vũ Xuân Thiện, Cục phó Cục quản lý nhà và thị trường bất động sản đã trả lời báo chí: Thực chất, chế tài xử lý đã có, đó là Luật thuế sử dụng đất phi nông nghiệp, nhưng đến ngày 01/01/2012 Luật thuế này mới chính thức có hiệu lực.
 Trong đó có nội dung đánh thuế lũy tiến về đất ở sẽ có tác động rất lớn đến việc xử lý nhà ở chưa đưa vào sử dụng, góp phần khắc phục tình trạng nhà ở bỏ trống.
 Biệt thự bỏ hoang cỏ mọc um tùm Còn hiện nay, có hiện tượng một số chủ đầu tư chưa làm hết trách nhiệm trong quá trình triển khai dự án; chưa đảm bảo đúng tiến độ; chưa đôn đốc, phối hợp với khách hàng để tập trung hoàn thiện nhà đưa vào sử dụng theo đúng hợp đồng.
 Ngoài ra, tại một số dự án, các chủ đầu tư còn gặp nhiều vướng mắc, khó khăn trong khâu giải phóng mặt bằng cũng như nguồn vốn nên việc xây dựng hạ tầng kỹ thuật, hạ tầng xã hội trong dự án nhà ở còn chậm, chưa đồng bộ do vậy, một số người dân mua nhà nhưng chưa thể về ở được.
 Ông Phạm Sỹ Liêm, Phó Chủ tịch Tổng Hội Xây dựng Việt Namcho rằng, hiện nay việc xử lý biệt thự bỏ hoang không thiếu cơ sở pháp lý để xử lý.
 Trước hết, chủ của những căn biệt thự này phải nộp tiền thuế sử dụng đất.
 Nếu kiểm tra, họ chưa đăng ký thì Nhà nước có thể xử phạt hành chính về việc vi phạm thủ tục đăng ký sử dụng đất.
 Đấy là việc thu thuế đất, cái này hoàn toàn có cơ sở pháp lý nhưng lâu nay mình không làm.
 Thứ hai là Luật đất đai có những quy định (như điều 107): Chủ sử dụng đất phải sử dụng đúng mục đích, phải đăng ký quyền sử dụng đất.
 Trong đó có một điều khoản rất quan trọng để có thể xử lý là tuân theo các quy định về bảo vệ môi trường, không làm tổn hại đến lợi ích hợp pháp của người sử dụng có liên quan và môi trường sống xung quanh.
 Ở đây, việc để hoang là vi phạm môi trường.
 Ví dụ, người ta đổ rác vào, tệ nạn xã hội kéo đến.
 Chưa kể, theo Luật Nhà ở cũng có quy định chủ sở hữu nhà có nghĩa vụ không làm ảnh hưởng hay gây thiệt hại đến quyền và lợi ích nhà nước, lợi ích công cộng và quyền và lợi ích hợp pháp của người khác, khi sử dụng nhà.
 Mặt khác, chủ những căn biệt thự bỏ hoang này đã làm xấu bộ mặt đô thị, nơi phát sinh tệ nạn xã hội.
cũng là đã vi phạm quy định của Luật Nhà ở.
 Theo Châu Anh VTC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Choáng với dịch vụ "giúp việc khỏa thân" ở Nam Phi (25/2) Những điểm khiến thế giới sửng sốt về Việt Nam (25/2) 10 doanh nhân giàu nhất trong thế giới Arab (25/2) Nhân viên không lưu đánh nhau khi đang chỉ dẫn máy bay (25/2) Du lịch Malaysia nhận ngay vé đua xe F1 (25/2) Trung Quốc muốn làm hàng hiệu (25/2) Vàng đảo chiều giảm giá (25/2) Từ 1/3, hơn 20 loại hoá mỹ phẩm tăng giá (25/2) “Ông lớn” tiết kiệm: Cắt giảm cũng phải hoành tráng! (25/2) Việt Nam là thị trường xuất khẩu hấp dẫn của Mỹ (25/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giữa thủ đô, rết độc mua dễ như rau - Thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Tư, 15/02/2012 - 18:09 Giữa thủ đô, rết độc mua dễ như rau Rết đủ loại, đủ kích thước và mức giá từ 3.
000 đồng/con đang hút những khách hàng nuôi cá rồng.
 Tuy nhiên, việc bày bán bên vỉa hè trong những dụng cụ không mấy an toàn có thể tiềm ẩn nguy cơ với những người xung quanh.
 Theo lời một số chủ cửa hàng, thời điểm này rết khá hiếm.
 Thông thường sau tháng Giêng Âm lịch hoặc bắt đầu mùa mưa nguồn hàng mới nhiều trở lại.
 Nguồn gốc của rết bán trên địa bàn Hà Nội, chủ yếu được đánh bắt ở khu vực miền Nam.
 Trong vai một khách hàng cần tìm mua rết làm thức ăn cho cá rồng, phóng viên VTC News tìm đến một cửa hàng bán cá cảnh trên địa bàn quận Hai Bà Trưng (Hà Nội).
 Chủ cửa hàng cho biết: “Giá bán rết loại nhỏ ở mức 3.
000 đồng/con, còn loại lớn đã hết hàng có giá 20.
 Nếu cần mua số lượng lớn cũng có, nhưng loại lớn phải đợi nhập về”.
 Nhanh thoăn thoắt, chủ cửa hàng dùng panh bằng inox gắp những con rết đang bò lia lịa.
 Chiếc xô đựng rết được đặt ngay trên vỉa hè Theo quan sát của chúng tôi, dụng cụ đựng rết chỉ là một chiếc xô nhựa đỏ, bên dưới lớp đất mùn là hàng trăm con rết với kích thước khoảng 15cm.
 Mặc dù, xô đựng rết để cạnh vỉa hè nhiều người qua lại, xung quanh là các loại hàng hóa khác, nhưng có lúc chủ cửa hàng thậm chí mải bán hàng mà quên đậy nắp.
 Chị Cảnh Hiền (Hai Bà Trưng – Hà Nội) là người thường đi bộ qua khu vực trên cho biết: “Nhiều lần không để ý tôi không biết trong xô đựng gì, nhưng dạo gần đây đi qua để ý kĩ mới biết là đựng rết nên mỗi lần đi đến đây phải vòng xuống đường vì sợ có rết lọt ra ngoài”.
 Rết bò lổm ngổm bên trong xô Theo lời của chủ cửa hàng, những con rết bán ở cửa hàng được mua trong nước, chứ không cần phải lấy hàng từ Trung Quốc.
 Thậm chí một khách hàng còn cho biết: “Cái này bắt trên núi, người bắt phải leo trèo như đi bắt tổ yến chứ không phải dễ”.
 Trao đổi với một người bán rết khác ở Hà Nội, chúng tôi được biết, khoảng 1 tháng nữa nguồn hàng mới có.
 Chủ bán hàng này nói: “Thời gian tới mới có hàng từ miền Nam, do người đi bắt rết còn nghỉ Tết.
 Chính người này cũng lưu ý, rết chỉ cần dùng cho loại cá rồng huyết, lượng dùng 1 con/tháng.
 Một con rết được rao bán trên mạng với mức giá 100.
000 đồng/con (Ảnh Internet) Trên mạng Internet, nhu cầu mua – bán rết không phải là ít.
 Thậm chí, nhiều điểm bán cá rồng ở Hà Nội và TP.
HCM còn quảng cáo công khai cung cấp rết với đủ loại kích thước và giá cả.
 Loại nhỏ khoảng 10 cm có giá 5.
000 đồng/con, còn loại lớn hơn giá 15.
000 đồng/con, giá cao nhất là rết lớn khoảng 1 gang tay 25.
000 đồng/con, thậm chí loại rết chúa có giá lên đến 30.
 Một người kinh doanh rao trên mạng Internet có bán rết Tàu nhưng khi phóng viên liên lạc nhận được câu trả lời nay không còn kinh doanh nữa.
 Còn một người bán rết khác chia sẻ: “Rết được lấy từ Tây Ninh, giá bán từ 20.
 Khi chúng tôi liên hệ với số điện thoại trên rao bán rết trên mạng Internet, một người bán cho biết: “Rết được lấy từ Tây Ninh, giá bán từ 20.
 Thông thường có khoảng 10 – 15 con/đợt”.
 Chuyển rết sơ sài Rết là con vật cắn người, với nọc độc gây sưng tấy.
 Mặc dù, nó không gây chết người, song nọc độc khiến nạn nhân vô cùng đau đớn, thậm chí bị sốt và có thể kèm nôn mửa.
 Tuy nhiên, việc bán rết và vận chuyển hiện nay rất sơ sài.
 Tại một điểm kinh doanh rết bên vỉa hè ở Hà Nội, người bán chỉ đựng rết trong túi nilon.
 Mặc dù, được bọc 2 lớp nilon kèm 1 túi bóng ở phía ngoài.
 Song, theo quan sát của phóng viên, một số người mua xong vẫn cảm giác sợ rằng chúng bị "xổng" ra ngoài.
 Một số người sau khi mua cầm ở tay hoặc cho vào một bên xe, chỉ cần một sơ suất nhỏ, chiếc túi nilon bị rách dù một vết nhỏ, những con rết lổm ngổm bên trong dễ dàng rơi ra ngoài.
 Thậm chí, những con rết đó sẽ cư ngụ ngay trên xe và tấn công chủ nhân nếu bất cẩn.
 Chị H (Người đã từng bán rết cho người nuôi cá rồng) kể, có lần vì mải nghe điện thoại mà chị quên đậy nắp chiếc hộp bánh rỗng chuyên dùng để đựng rết.
 Một con rết "xổng" ra bên ngoài, nhanh như cắt nó lao vào ẩn dưới chiếc ghế sofa.
 "Dù đã cố gắng mọi cách, song chị và chồng vẫn không thể tìm ra.
 Cứ tưởng nó đã theo đường cửa sổ ra đường, song ngày hôm sau đứa con đầu của chị đi học về không biết đang ngồi nghỉ ngơi trên sofa thì bị cắn vào cổ tay.
 Con gái chị đau nhức gần 2 ngày trời, thậm chí phải đưa đến bệnh viện để kiểm tra, sợ mãi.
 Có lúc đau quá, còn cảm giác như bị co giật", chị H thất thần kể lại.
 Trong khi đó, các điểm bán rết qua mạng vẫn thường nhận chuyển hàng cho khách và không ai dám chắn chắn trong quá trình vận chuyển có vấn đề bất trắc gì xảy đến với những người xung quanh hay không?.
 Theo lời một chủ bán rết cho biết, nếu ship hàng tận nơi sẽ cho rết vào chai nhựa.
 Số lượng giao hàng có lúc lên đến vài trăm con.
 Nhận biết rết là thức ăn có giá trị đối với cá rồng huyết, nhiều khách hàng đang “chơi” loại cá này cũng thường xuyên phải chi tiền để mua rết.
 Anh H (Đống Đa – Hà Nội) kể, năm ngoái có những tháng anh chi gần 200.
 Anh H cho hay: “Thường từ tháng 4 trở đi, giá bán rết sẽ rẻ hơn đáng kể.
 Có khi loại rết to giảm còn 17.
 Tuy nhiên, điều anh H thường lo lắng là việc bảo quản rết như thế nào? Bởi, đã có lần rết lọt ra ngoài khiến người nhà không khỏi sợ hãi.
 Anh H cho biết: “Rút kinh nghiệm, bây giờ mình chỉ mua 1-2 con để cho cá ăn, sau đó sẽ mua tiếp.
 Còn nếu không cẩn thận để rết cắn là rất nguy hiểm.
 Nhà tôi có con nhỏ nữa nên càng lo, nhiều người bạn tôi vì nuôi cá rồng mà bị rết cắn do sơ suất, nhưng may là loại rết nhỏ”.
 Theo Hồng Hà VTC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cùng Vincom Center đón mùa yêu thương (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Mánh khóe găm hàng của các chủ cây xăng (6/3) Tân niên vạn lộc: “Dễ chơi, dễ trúng” với 9 tỷ đồng giải thưởng (6/3) Trung Quốc tạm dừng nhập thịt gia súc, gia cầm từ Việt Nam (6/3) Loay hoay ứng phó giữa vòng xoáy giá gas (6/3) SHB được tăng trưởng tín dụng 17% (6/3) Vàng giảm nhẹ theo xu hướng thế giới (6/3) Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! (6/3) Báo Dân trí điện tử đạt hơn 80 triệu lượt truy cập trong tháng 2 (5/3) Các bài đã đăng Vietravel kích cầu du lịch đầu năm giá “cực sốc” (15/2) Năm 2012, nhà đầu tư nội địa đón chờ thông tin gì? (15/2) VPBank trao 20 lượng vàng cho khách hàng may mắn tại Vũng Tàu (15/2) Điểm ăn, chơi "đếm tiền không xuể" trong đêm tình nhân (15/2) Dấu ấn Nhật Bản giữa lòng Hà Nội (14/2) Nhà nghỉ Valentine: Trả tiền triệu nếu muốn trọn đêm (13/2) Celadon City - Khởi đầu tốt đẹp cho năm mới thịnh vượng (13/2) Giá vàng “nội” lại cao hơn thế giới 1,2 triệu đồng/lượng (13/2) Những bữa tiệc VIP ngày Lễ tình nhân có giá bao nhiêu? (12/2) Đến lượt sữa "Cô gái Hà Lan" tăng giá (11/2) Tiêu điểm Loay hoay ứng phó giữa vòng xoáy giá gas Báo Dân trí điện tử đạt hơn 80 triệu lượt truy cập trong tháng 2 Ngành bán lẻ Việt Nam: Đừng là "hải đội thuyền thúng" ra khơi Chọn mua cây lau nhà thông minh 360 độ Siêu lừa bất động sản bỏ trốn, nạn nhân kêu cứu Bộ trưởng Bộ Quốc phòng Ly kỳ hành trình tìm người trúng ô tô 300 triệu Chương trình siêu khuyến mại đầu tiên của AirAsia trong năm 2012 Giữa thủ đô, rết độc mua dễ như rau Đến lượt sữa "Cô gái Hà Lan" tăng giá Nhộn nhịp chương trình “Vì an toàn trẻ em” tại Big C Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giúp tăng kích thước vòng một - Làm đẹp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Tư, 04/01/2012 - 09:01 Giúp tăng kích thước vòng một Pueraria Blooming được xem là một giải pháp đảm bảo tăng cường kích thước vòng một của phụ nữ một cách tự nhiên, mà không có những rủi ro của phẫu thuật chẳng hạn như vỡ, phẫu thuật lặp lại và những phản ứng tiêu cực khi phẫu thuật cấy ghép.
 Phụ nữ trong giai đoạn dậy thì, loại hóc môn estrogen duy nhất đối với phát triển mô ngực được cơ thể sinh ra một cách tự nhiên.
 Khi bắt đầu có tuổi, cơ thể về mặt tự nhiên dần ngừng lại việc sinh ra hóc môn này.
 Kết quả là ngực kém phát triển, hoặc có dáng ngực không đều đặn hoặc ngực bị chảy xệ.
 Do vậy một số phụ nữ xem phẫu thuật cấy ghép mô ngực như là một phương cách cuối cùng để cải thiện vòng một.
 Tuy nhiên với sự phát triển không ngừng của y học, các nhà khoa học đã khám phá ra Pueraria" là một loại cây họ đậu của Pueraria có ở Thái Lan chứa một lượng lớn đậu nành glycosides hoạt động như là estrogen.
 Dựa trên nguyên lý này ngành y học Nhật Bản đã cho ra đời dòng sản phẩm Pueraria Blooming được xem là một loại thảo dược tự nhiên, được dùng để tạo cho ngực to hơn và rắn chắc hơn thông qua việc kích thích phát triển tế bào mới ở các tuyến ngực.
 Đây là sản phẩm thay thế việc giải phẫu thẩm mỹ cấy ghép ngực mang tính an toàn cao.
 Công dụng chính của viên uống Pueraria Blooming: - Làm ngực nở ra và đều đặn một cách tự nhiên - Không có tác dụng phụ gây hại - Giúp điều hòa hóc môn nữ và giảm các triệu chứng PMS - Không gây tăng cân - Phòng ngừa ung thư vú, giúp chống lão hóa và duy trì chu kỳ sinh lý của nữ giới.
 Viên uống Pueraria Blooming hoạt động đi thẳng vào khu vực cần làm to thông qua hệ cung cấp đa cải tiến về mặt khoa học vì thế mang đến hiệu quả hơn, nhanh hơn.
 Các thành phần hoạt động giữ lại hiệu quả và hiệu nghiệm tối ưu mà không phải tiếp xúc với sự thay đổi của hệ tiêu hóa Thành phần chính: Năng lượng 7.
00mg natri, 500mg Pueraria nguyên chất, nhau thai động vật 100mg, Bồ công anh (Taraxacum phương Tây) 100mg, đinh hương 100mg, Fenugurisu 50mg, Saw Palmetto (Serenoa repens) giải nén 10mg bột, Pueraria blooming là sản phẩm uy tín của Nhật Bản được phụ nữ ở Nhật và trên thế giới tin tưởng và sử dụng để tăng kích cỡ cho bộ ngưc bị khiếm khuyết của mình Tuy nhiên, với những phụ nữ có những bệnh về núi đôi hoặc có lịch sử bị bệnh ung thư buồng trứng thì không nên sử dụng.
 Mọi chi tiết liên hệ: Công ty TNHH TMDV HANA Địa chỉ: 351 Nguyễn Thiện Thuật, phường 1, quận 3, TP HCM.
 ĐT: (08) 38300429); Fax: (08) 38300527.
 Di động: 0918 551 247 (Thu), 0937 459 779 (Thanh) Webside: http://www.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xu hướng tóc 2012 (6/3) Aquamarine Spa ưu đãi tới hơn 50% chào mừng 8/3 (2/3) Khuyến mại lớn từ mỹ phẩm Elizabeth Grant (1/3) Thế nào là triệt lông vĩnh viễn? (27/2) Khỏe và đẹp với nha khoa Châu Thành (26/2) Phượng Anh Spa: "Một nửa thế giới - Trọn cả yêu thương" (24/2) Lễ giỗ tổ ngành tóc & chung kết cuộc thi “Tìm kiềm tài năng trẻ xuất sắc 2012” (24/2) Kết quả chương trình: “Quà tặng bất ngờ từ Jane Iredale” (24/2) Đẹp tự nhiên với Isoflavones trong đậu nành (24/2) Trang điểm hoàn hảo cho ngày Valentine (12/2) Các bài đã đăng Những hậu quả khủng khiếp khi phẫu thuật thẩm mỹ (3/1) Thói quen làm đẹp nên duy trì trong năm mới (1/1) Lý Nhã Kỳ: bí quyết giữ gìn vóc dáng và nhan sắc rạng rỡ bằng yến (29/12) Bí quyết thẩm mỹ an toàn (29/12) JANE IREDALE Tặng bộ trang điểm miễn phí (26/12) Giảm cân an toàn cùng Orlistat (24/12) Tạo kiểu tóc cho mùa đông xuân (21/12) Dưỡng tóc ngày đông với Goldwell Inner Effect (19/12) Chăm sóc da khi trời vào đông (19/12) Trị tận gốc nám da và đốm nâu (14/12) Tiêu điểm Xu hướng tóc 2012 Xuất ngoại nâng mũi, nhiều quý ông ngậm đắng… Những rau củ giúp làn da luôn rạng rỡ 8 kết hợp giúp đẹp da 5 lời khuyên dành cho da khô trong mùa đông Chăm da những ngày giá rét Tỉa lông mày đúng cách 4 bước cơ bản cho mái tóc nhuộm “tại gia” Để thời gian ngừng lại Tuyệt chiêu làm đẹp da từ nước gạo Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
GM và PSA Peugeot Citroen bắt tay hợp tác - Thủ thuật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Chủ Nhật, 04/03/2012 - 06:36 GM và PSA Peugeot Citroen bắt tay hợp tác (Dân trí) - General Motors (GM) cuối cùng đã quyết định tiến thêm một bước nhằm vực dậy hoạt động của tập đoàn tại thị trường châu Âu, bằng cách liên kết với PSA Peugeot Citroen - nhà sản xuất ô tô lớn thứ hai châu lục này.
 Lãnh đạo GM và PSA Peugeot Citroen trong lễ ký thỏa thuận hợp tác.
 GM và PSA Peugeot Citroen đã thống nhất thiết lập một liên minh toàn cầu mới; theo đó, GM sẽ mua 7% cổ phần PSA, đưa tập đoàn trở thành cổ đông lớn thứ hai, chỉ sau gia đình Peugeot.
 Tỷ lệ cổ phần này sẽ không mang lại cho GM chút quyền quản trị nào đối với PSA, và hai công ty vẫn sẽ là đối thủ của nhau tại thị trường châu Âu.
 Điều mà liên minh này đem lại cho mỗi bên là khả năng chia sẻ cơ sở gầm bệ xe, các linh kiện, phụ tùng, và các mô-đun, cũng như lợi thế quy mô trong hoạt động mua sắm phụ tùng, vật liệu thô và các hàng hóa, dịch vụ khác.
 Tổng giá trị mua sắm mỗi năm của cả hai ước tính là khoảng 125 tỷ USD.
 Các bộ cơ sở gầm bệ mà hai bên có thể chia sẻ sẽ là loại dùng cho các mẫu xe cỡ nhỏ và vừa, các xe đa dụng (MPV) và crossover, với mẫu xe đầu tiên dự kiến có mặt trên thị trường vào năm 2016.
 GM cho biết liên minh này sẽ giúp tiết kiệm khoảng 2 tỷ USD mỗi năm trong vòng 5 năm tới, dù không ít ý kiến phản bác rằng việc liên minh sẽ không giải quyết được vấn đề chính hiện nay của cả hai bên tại châu Âu, đó là dư thừa công suất.
 Giới phân tích và các nhà đầu tư cho rằng đóng cửa và hợp nhất các nhà máy mới là giải pháp cần thiết cho cả hai tại châu Âu.
 Phương Ka Theo Autoblog in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có (4/3) Các bài đã đăng Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi (1/3) Khám phá “bác sĩ” chữa bệnh cho Windows (26/2) 1 năm bản quyền miễn phí phần mềm bảo mật hàng đầu (25/2) Chuyển đổi định dạng file PDF theo cách chuyên nghiệp (24/2) Dọn rác hiệu quả trên ổ cứng giúp hệ thống “mượt” hơn (20/2) Phần mềm mạnh mẽ không thể bỏ qua cho người yêu nhạc (19/2) Công cụ "đo mức độ yêu" cho ngày Valentine (14/2) Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" (12/2) Chrome 17 - Nhanh và an toàn hơn (11/2) Tối ưu bộ nhớ RAM hiệu quả để hệ thống mượt mà hơn (10/2) Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
GM và PSA Peugeot Citroen bắt tay hợp tác - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Chủ Nhật, 04/03/2012 - 06:40 GM và PSA Peugeot Citroen bắt tay hợp tác (Dân trí) - General Motors (GM) cuối cùng đã quyết định tiến thêm một bước nhằm vực dậy hoạt động của tập đoàn tại thị trường châu Âu, bằng cách liên kết với PSA Peugeot Citroen - nhà sản xuất ô tô lớn thứ hai châu lục này.
 Lãnh đạo GM và PSA Peugeot Citroen đã chính thức ký thỏa thuận hợp tác.
 GM và PSA Peugeot Citroen đã thống nhất thiết lập một liên minh toàn cầu mới; theo đó, GM sẽ mua 7% cổ phần PSA, đưa tập đoàn trở thành cổ đông lớn thứ hai, chỉ sau gia đình Peugeot.
 Tỷ lệ cổ phần này sẽ không mang lại cho GM chút quyền quản trị nào đối với PSA, và hai công ty vẫn sẽ là đối thủ của nhau tại thị trường châu Âu.
 Điều mà liên minh này đem lại cho mỗi bên là khả năng chia sẻ cơ sở gầm bệ xe, các linh kiện, phụ tùng, và các mô-đun, cũng như lợi thế quy mô trong hoạt động mua sắm phụ tùng, vật liệu thô và các hàng hóa, dịch vụ khác.
 Tổng giá trị mua sắm mỗi năm của cả hai ước tính là khoảng 125 tỷ USD.
 Các bộ cơ sở gầm bệ mà hai bên có thể chia sẻ sẽ là loại dùng cho các mẫu xe cỡ nhỏ và vừa, các xe đa dụng (MPV) và crossover, với mẫu xe đầu tiên dự kiến có mặt trên thị trường vào năm 2016.
 GM cho biết liên minh này sẽ giúp tiết kiệm khoảng 2 tỷ USD mỗi năm trong vòng 5 năm tới, dù không ít ý kiến phản bác rằng việc liên minh sẽ không giải quyết được vấn đề chính hiện nay của cả hai bên tại châu Âu, đó là dư thừa công suất.
 Giới phân tích và các nhà đầu tư cho rằng đóng cửa và hợp nhất các nhà máy mới là giải pháp cần thiết cho cả hai tại châu Âu.
 Phương Ka Theo Autoblog in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Hình ảnh chính thức đầu tiên của xe Lexus RX 2013 (3/3) Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (3/3) Subaru ngừng sản xuất minicar (3/3) Tiết lộ “động trời” về Toyota (3/3) Xe Hyundai i-oniq gây ấn tượng với cửa mở lật cánh chim (3/3) Hà Nội: Xe Lexus bạc tỷ bất ngờ bốc cháy (2/3) Thót tim cảnh đạp xe trên đường núi cheo leo (2/3) Siêu xe hội tụ tại Triển lãm ô tô Toronto (2/3) Volkswagen lãi lớn (2/3) Bạn thích siêu xe Ferrari F12 Berlinetta màu gì? (1/3) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ngọc Anh: “Đàm Vĩnh Hưng hơi thiệt thòi…” - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 06/12/2011 - 14:46 Ngọc Anh: “Đàm Vĩnh Hưng hơi thiệt thòi…” (Dân trí) -Trước sự phản ứng gay gắt của dư luận về giải Bạc của “Cặp đôi hoàn hảo” và nhiều ý kiến ủng hộ “song Ngọc”, người trong cuộc lên tiếng.
 “Tôi thấy trong chuyện này hơi thiệt thòi cho anh Đàm Vĩnh Hưng, mà chị Kim Thư cũng bị nhiều áp lực…”, Ngọc Anh bày tỏ.
 >> Ngọc Anh - Ngọc Ngoan tình tứ với “Mùa thu cho em” Nhiều người nhận thấy thái độ bình thản, không biểu lộ thất vọng của cặp đôi “song Ngọc” khi nhận giải 3 trong đêm chung kết chương trình “Cặp đôi hoàn hảo”.
 Phải chăng, chị và Ngọc Ngoan đã có sự chuẩn bị trước về tâm lý? Tôi và Ngọc Ngoan đã xác định từ trước, rằng đây là cuộc chơi, hát hết mình và không… “giãy giụa”.
 Chúng tôi đã thống nhất với nhau, dù có phải dừng sớm cũng vui vẻ thôi, dù tiếc.
 Đã tham gia cuộc chơi là phải chấp nhận luật chơi.
 Ngọc Anh tiếc cho Ngọc Ngoan vì chỉ đạt giải Ba Chị không thấy tiếc trong khi cặp đôi của mình đã có một đêm diễn thành công, nhận được sự ủng hộ của ban giám khảo cũng như khán giả nhưng lại không giành thứ hạng cao hơn? Thực sự là tôi thấy tiếc cho Ngọc Ngoan đấy chứ.
 Đêm chung kết Ngọc Ngoan hát thăng hoa dù trước đó bị trúng gió, nôn thốc nôn tháo, mặt mũi hốc hác, xanh xao.
 Xét về giọng hát và biểu diễn thì tôi nghĩ Ngọc Ngoan xứng đáng nhận được giải thưởng cao hơn giải 3.
 Theo tôi Ngọc Ngoan là người có giọng hát tốt nhất so với các thí sinh tham dự cuộc chơi và hơn ai hết, tôi nhìn thấy sự tiến bộ của Ngọc Ngoan qua từng đêm thi.
 Và khả năng của Ngọc Ngoan đã được ban giám khảo nhìn nhận qua điểm số.
 Tuy nhiên, luật chơi là phụ thuộc 50% vào việc bầu chọn.
 Và chúng tôi không có cách nào khác là chấp nhận kết quả này.
 Ngay sau khi đêm chung kết kết thúc, dư luận phản đối giải Bạc của cặp đôi Đàm Vĩnh Hưng – Kim Thư khá gay gắt và nhiều ý kiến cho rằng cặp đôi của chị xứng đáng đoạt giải Bạc hơn.
 Trước sự ủng hộ của khán giả, chị có thể nói điều gì? Được sự nhìn nhận của khán giả, tôi và Ngọc Ngoan còn gì vui hơn.
 Nhưng cũng phải nói rằng, xét về sự đầu tư và tập luyện tôi thấy không có gì để chê cặp Đàm Vĩnh Hưng - Kim Thư.
 Quả thật giọng hát chị Kim Thư không tốt nhưng không thể đòi hỏi chị ấy được.
 Không phải ai cũng được trời phú cho giọng hát hay như Ngọc Ngoan.
 Những ngày làm việc chung, tôi khá quí mến chị Kim Thư.
 Tính cách chị dịu dàng, dễ chịu và nhún nhường.
 Phải nói rằng chị Kim Thư bị áp lực khi tham gia chương trình cũng như hứng chịu những ý kiến không thiện cảm từ dư luận.
 Người ta vẫn nói “có bột mới gột nên hồ”, nhưng giọng hát của chị Kim Thư như vậy, mình anh Hưng cũng khó để xoay sở.
 Anh Hưng đành tính cách lấy chiêu trò…để bù giọng hát, đầu tư về mặt hình ảnh, dàn dựng hoành tráng và đầy nỗ lực để đưa cặp đôi vào tận chung kết.
 Mình cũng phải nhìn nhận một cách sòng phẳng như thế.
 Theo Ngọc Anh, Đàm Vĩnh Hưng đã rất nỗ lực để đưa cặp đôi này vào chung kết và đạt được thứ hạng cao Cặp đôi Đàm Vĩnh Hưng - Kim Thư cũng không nhận được nhiều thiện cảm, đánh giá cao các tiết mục biểu diễn từ phía khán giả và một số người cho rằng cặp đôi này được ban giám khảo chấm thiên vị, ý kiến của chị? Tôi thấy trong chuyện này hơi thiệt thòi cho anh Đàm Vĩnh Hưng, mà chị Kim Thư cũng bị nhiều áp lực… Có thể do nhiều nguyên nhân như giọng chị Thư chưa hay, hoặc là anh Hưng trả lời báo chí quá “căng” chăng…?! Về phía khán giả, họ quyền phản ứng.
 Họ có quyền “chấm” đôi nào hát tốt, đôi nào hát không tốt.
 Họ có quyền bày tỏ sự yêu ghét đối với từng cặp đôi qua từng đêm biểu diễn.
 Bởi những gì họ nhìn thấy là trên sân khấu chứ không phải hậu trường hoặc ngoài đời.
 Nên phản ứng của họ là phản ứng trực diện những điều mắt thấy, tai nghe… Mình là nghệ sĩ, nếu phản ứng lại ngay tức thì, chưa chắc đã được ủng hộ, Ngọc Anh nghĩ vậy.
 Còn về ban giám khảo, chấm điểm cho ai như thế nào là chính kiến của họ, không ai có thể chấm thay họ được.
 Họ cho cặp đôi này điểm 10 thì cũng cho cặp đôi khác điểm 10, họ từng cho cặp đôi này điểm 7 thì cặp đôi khác cũng từng nhận điểm như thế.
 Tôi nghĩ ban giám khảo có cái khó của họ và không dễ dàng cho điểm bừa bãi.
 Bên cạnh ý kiến đánh giá cao giọng hát của chị và diễn viên Ngọc Ngoan, thì người tiếc giá như cặp đôi “song Ngọc” biểu diễn sang tạo và bùng nổ hơn nữa.
 Ngay cả ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng cũng thừa nhận rằng chị và bạn diễn hát tốt nhưng diễn “nhạt”, “một màu”? Về lời nhận xét của anh Hưng, tôi không có ý kiến gì vì anh từng trải cả tuổi đời lẫn tuổi nghề và đang ở vị trí cao của showbiz.
 Nhưng với những ca sĩ trẻ hơn thì tôi nghĩ là họ nên cẩn trọng trong việc phát ngôn khi đưa ra một nhận xét nào đó.
 Tôi nghĩ, ngoài giọng hát rất hay của anh Hưng và chị Đoan Trang thì 2 cặp của họ còn có thế mạnh chiêu trò? Vì thế chúng tôi phải xác định xây dựng hình ảnh riêng, thiên về giọng hát.
 Phải rất khó khăn, tôi và Ngọc Ngoan mới tạo dựng cho mình phong cách ấy.
 Vì thế chúng tôi thống nhất với nhau, lên sân khấu là hát, hát một cách tự nhiên, say mê là thành công rồi.
 Thực sự, những yếu tố dàn dựng ngoài giọng hát chỉ là gia vị cho phần trình diễn mà thôi.
 Nhưng cái gì cũng phái xuất phát từ tự nhiên, từ cảm hứng, trái tim, không gượng ép được.
 Ngay từ đầu khi tập luyện với Ngoan, tôi nhận ra Ngọc Ngoan làm gì cũng từ sự tự nhiên.
 Cả quá trình tập luyện cùng nhau tôi cũng phải lựa, không ép điều gì ngoài khả năng của cậu ấy.
 Những khoảnh khắc tình tứ của cặp "song Ngọc" trên sân khấu "Cặp đôi hoàn hảo" (Ảnh: Lý Võ Phú Hưng) Để có được hình ảnh cặp đôi đầy lãng mạn ngọt ngào, ăn ý hay nói như lời ca sĩ Mai Khôi là mang lại cảm giác “muốn yêu” trên sân khấu, đối với “song Ngọc” cũng xuất phát từ sự tự nhiên, từ trái tim? (Cười) Nếu không hợp nhau, không có sự ăn ý thì khó có thể kết hợp cùng nhau cả một chặng đường như thế.
 Chúng tôi cố gắng làm sao để tạo một hình ảnh riêng giữa các cặp đôi khác.
 Để có nụ hôn nồng nàn bất ngờ trên sân khấu hay cử chỉ vuốt má Ngọc Ngoan đầy dịu dàng, tình tứ; không biết chị và Ngọc Ngoan có phải “tập luyện” nhiều không? Tất nhiên là chúng tôi có thông qua ý tưởng với nhau nhưng lên sân khấu tùy cảm xúc dẫn dắt.
 “Tập hôn” tất nhiên là không rồi.
 Còn cử chỉ dịu dàng trong phần thể hiện ca khúc Mùa thu cho em thì ý định ban đầu chỉ là một lần nhưng lên sân khấu phát sinh thành… hai lần.
 (Cười) Diễn cảnh tình tứ trên sân khấu cặp “song Ngọc” có cảm thấy “áp lực” khi phía hàng ghế khán giả có sự theo dõi rất sát sao của bạn gái Ngọc Ngoan? Chị có sợ bạn gái của anh ấy ghen? Chuyện riêng tư của Ngọc Ngoan thì Ngọc Ngoan tự giải quyết.
 Tôi chỉ quan tâm tới vấn đề công việc và cốt làm sao để có kết quả tốt nhất.
 Sau “Cặp đôi hoàn hảo”, được sự ủng hộ của khán giả, cặp đôi “song Ngọc” có nhân cơ hội này tiếp tục cộng tác chung? Trước mắt, ngày 8/12 tới tôi và Ngọc Ngoan nhận được lời mời thực hiện một minishow tại Sài Gòn.
 Sau đó, chúng tôi cũng cùng nhau tham dự vài chương trình nữa.
 Còn về lâu về dài như thế nào, hiện tại tôi không dám nói trước.
 Nguyễn Hằng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Ngôi sao 63 tuổi Uông Minh Thuyên diện áo mưa tới lễ trao giải (6/12) Lưu Gia Linh lộ răng vàng úa (6/12) Xét giải thưởng, danh hiệu: Sự kiện âm nhạc nổi nhất năm 2011 (6/12) Angelina Jolie thân thiết với bố mẹ Brad (6/12) Xuất hiện “bản sao” của Củng Lợi (6/12) Giá trị nào cho “Cặp đôi hoàn hảo”…? (6/12) Ca sĩ Minh Hằng nhiệt tình đi từ thiện (6/12) Vũ Thu Phương "tái ngộ" khán giả (6/12) Thanh Thảo: Kẻ đến sau trong tình yêu (6/12) Đoan Trang thích sự mộc mạc của Cù Trọng Xoay (6/12) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 11:03:04 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Chợ trâu “Cán Cấu” thuộc huyện Si Ma Cai, tỉnh Lào Cai họp vào thứ bảy hàng tuần.
 Không chỉ thu hút những người mua bán, trao đổi trâu, bò, ngựa,… chợ Cán Cấu còn là một địa điểm du lịch hấp dẫn khách du lịch của tỉnh Lào Cai.
 ]]> 3/6/2012 2:25:00 PM (Dân trí) – Những cặp kính dày cộp, thừa cân béo phì, xiêu vẹo cột sống… là những căn bệnh học đường đang ngày càng phố biến.
 Đến các trường học ở TPHCM, nhìn đâu cũng có thể thấy học sinh đang mang bệnh trên người.
 ]]> 2/29/2012 10:27:00 AM (Dân trí) - Sau những ngày đông giá rét, nắng lên, mọi vật như bừng tỉnh sau một giấc ngủ dài.
 Từ các kẽ lá, cái nụ tim tím nhú ra.
 Rồi bỗng một sớm mai, một màu trắng xóa đã phủ kín thân cây gầy guộc.
 ]]> 2/26/2012 12:04:00 AM (Dân trí) - Không như những mùa xuân trước, Tết Nhâm Thìn 2012 do chìm trong không khí lạnh nên nhiều cây đào ém nụ đến gần hết tháng giêng mới bung nở, đón xuân muộn.
 >> Ngắm mai nở muộn vàng rực sau Tết ]]> 2/15/2012 10:59:00 AM (Dân trí) - Mùa xuân, tôi lang thang một mình nhìn những vạt hoa cải vàng trước sân và những con ong bầu bụng to với những khoang đen khoang vàng chấp chới hút mật hoa.
 Mùa hoa cải nở vàng và một mùa xuân nữa đã đến giữa đất trời giao duyên.
 ]]> 1/30/2012 12:06:00 AM (Dân trí) - Không khí các phiên chợ quê những ngày này cũng trở nên đông vui, nhộn nhịp hơn bao giờ hết, cảnh mua bán luôn náo nhiệt và tràn ngập hương vị của mỗi miền quê.
 ]]> 1/22/2012 12:03:00 AM (Dân trí) - Vào những ngày cuối năm, mặc dù thời tiết giá lạnh cùng với những cơn mưa phùn kéo dài, nhưng vẫn không ngăn nổi sự sinh sôi, nảy nở của cây hoa cúc ở thôn Tiên Nộn, xã Phú Mậu, huyện Phú Vang, tỉnh TT- Huế.
 ]]> 1/18/2012 12:03:00 AM (Dân trí) – Dự án Công viên Đống Đa sau 11 năm vẫn “đắp chiếu” mà chưa có giải pháp thực hiện làm cho cuộc sống của hàng nghìn hộ dân nơi đây cũng đang “treo” theo dự án, cuộc sống của 50 hộ dân đã bàn giao mặt bằng thì rơi vào cảnh lang thang, cơ nhỡ,.
 >> Dân khốn khổ vì dự án Công viên Đống Đa sau 10 năm vẫn đắp chiếu ]]> 1/16/2012 12:13:00 AM (Dân trí) – Gần đây nhiều hộ dân sống xung quang khu dân cư A25 phường Nghĩa Tân bức xúc phản ánh tới Báo Dân trí về vấn nạn lấn chiếm vỉa hè, lòng đường họp chợ.
 Không chỉ gây ô nhiễm môi trường, khu chợ cóc này còn làm ách tắc giao thông nghiêm trọng.
 ]]> 1/11/2012 10:17:00 PM (Dân trí) - Nhiều bạn đọc bức xúc phản ánh tới Dân trí về vấn nạn lấn chiếm vỉa hè, lòng đường để họp chợ tại đường Kim Ngưu (phường Thanh Nhàn, quận Hai Bà Trưng) khiến người và xe lưu thông qua khu vực này gặp trở ngại nghiêm trọng.
 ]]> 12/27/2011 10:12:00 AM (Dân trí) – Mỗi người đều cần tìm ra câu trả lời cho câu hỏi Hà Nội có cần đến những không gian công cộng đủ sức sống, để cùng nhau chung tay xây dựng khung cảnh thành phố đẹp đẽ, khang trang hơn? Muốn vậy, chúng ta sẽ bắt đầu từ việc gì? ]]> 12/12/2011 1:12:00 PM (Dân trí)- Qua phản ánh của người dân, phóng viên Dân trí đã “mục sở thị” trên tuyến đường qua địa bàn ấp Bình Thạnh 2 và Bình Thạnh 3.
 Với hàng chục ổ gà, ổ voi,… nối đuôi nhau đã làm cho việc đi lại của người dân hết sức khó khăn.
Góc chuyên gia - Sea Games 26 HLV Vũ Trường Giang “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã thất bại trước U23 Indonesia và nhường quyền vào trận chung kết cho đội chủ nhà.
 Theo đánh giá của HLV Vũ Trường Giang, đội tuyển chúng ta đã có trận đấu hay nhất từ đầu SEA Games 26, nhưng như thế vẫn chưa đủ để có thể giành chiến thắng.
 HLV Nguyễn Thành Vinh “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” (Dân trí) - Tối nay U23 Việt Nam sẽ bước vào trận quyết đấu với U23 Indonesia để tranh tấm vé thứ 2 cho trận chung kết môn bóng đá nam.
 Theo những phân tích đánh giá của HLV Nguyễn Thành Vinh, cơ hội để đi đến trận đấu cuối cùng của hai đội là 50-50.
 Tổng thư ký Ủy ban Olympic Việt Nam, Hoàng Vĩnh Giang “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” (Dân trí) - Sớm vượt qua chỉ tiêu 70 HCV, đoàn TTVN đã chắc chắn có được vị trí thứ 3 chung cuộc trên BXH thành tích.
 Theo lời TTK Ủy ban Olympic Hoàng Vĩnh Giang, bước thăng tiến vừa đạt được phản ánh đúng thực lực và sức mạnh của các VĐV Việt Nam.
 Trưởng đoàn TTVN tại SEA Games 26, Lâm Quang Thành: “Cơ hội vượt chỉ tiêu HCV đang rộng mở cho đoàn Việt Nam” (Dân trí) - Kết thúc ngày thi đấu hôm qua, Việt Nam có được 68 HCV và chỉ cách “đích” đúng 2 tấm HCV.
 Nhìn lại chặng đường đã qua, Trưởng đoàn Lâm Quang Thành đánh giá cao tinh thần chiến đấu của các đội tuyển, ông tin rằng đoàn TTVN sẽ vượt qua chỉ tiêu thành tích.
 >> Thể thao Việt Nam sớm vượt chỉ tiêu “vàng”? HLV Triệu Quang Hà: “Cầu thủ chúng ta đã quá căng cứng…” (Dân trí) - Chia sẻ với PV Dân trí sau chiến thắng nhọc nhằn 3-1 của U23 Việt Nam trước Lào trong trận đấu chiều 17/11, HLV Triệu Quang Hà nhận định sức ép về tâm lý khiến cầu thủ Việt Nam tỏ ra căng cứng và thi đấu kém cỏi trong hiệp một… HLV Hữu Thắng: “U23 Việt Nam phải giữ gìn lực lượng” (Dân trí) - Chiều nay, U23 Việt Nam sẽ có trận đấu cuối cùng tại vòng bảng với các cầu thủ U23 Lào.
 Theo sự nhìn nhận của HLV Nguyễn Hữu Thắng, đội tuyển của chúng ta chỉ cần giành chiến thắng nhẹ nhàng và điều quan trọng nhất là bảo toàn lực lượng.
 Tài Em: “Đối thủ yếu khiến U23 Việt Nam thắng quá dễ dàng” (Dân trí) - Trước U23 Brunei quá yếu, U23 Việt Nam không gặp bất kỳ khó khăn nào để giành chiến thắng với tỷ số 8-0.
 Theo đánh giá của tuyển thủ QG Phan Văn Tài Em, đây là 3 điểm quá dễ dàng và chưa thể đánh giá hết sức mạnh của U23 Việt Nam.
 Tiền đạo Ngọc Thanh: “Thắng Brunei thì dễ, thắng đậm hơi khó” (Dân trí) - Trận đấu thứ 4 của U23 Việt Nam gặp đối thủ Brunei sẽ diễn ra vào 16h00 chiều nay (12/11).
 Theo đánh giá của tiền đạo Ngọc Thanh, đội tuyển của chúng ta sẽ dễ dàng có được chiến thắng và giành ngôi đầu bảng B, nhưng thắng đậm thì hơi khó.
 Tiền vệ Tài Em: “U23 Việt Nam đang thiếu một trung phong” (Dân trí) - Cùng chung niềm vui với người hâm mộ sau chiến thắng quan trọng trước Đông Timor của thày trò Falko Goetz tối nay nhưng tiền vệ Tài Em cũng thẳng thắn đánh giá U23 Việt Nam đang thiếu một trung phong thực thụ trên hàng công.
 HLV Vũ Trường Giang “U23 Việt Nam sẽ thắng, nhưng còn nhiều nỗi lo” (Dân trí) - Dù U23 Việt Nam chơi chưa tốt hai trận vừa qua, nhưng HLV Vũ Trường Giang vẫn tin rằng, chúng ta vẫn sẽ vượt qua Đông Timor ở trận đấu diễn ra lúc 19h00 tối nay (09/11).
 Tuy nhiên, chiến thắng không có nghĩa những lo lắng dành cho đội tuyển sẽ giảm đi… [ Trang sau ] Các bài đã đăng “U23 Việt Nam thiếu nhân tố gây đột biến” (5/11) "Tự tin sẽ giúp U23 Việt Nam giành chiến thắng" (5/11) HLV Nguyễn Hữu Thắng: “U23 Việt Nam sẽ còn chơi hay hơn nữa” (3/11) “U23 Việt Nam phải thận trọng nếu muốn phục hận” (3/11) “70 HCV SEA Games là mục tiêu vừa sức với đoàn Việt Nam” (29/10) Falko Goetz: “Tôi đã định hình bộ khung dự SEA Games 26” (23/10) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng Trọng tài, trọng tài ơi! Danh sách HCV của đoàn thể thao VN ở SEA Games 26 Wushu và Lặn tỏa sáng, Việt Nam sở hữu 96 HCV Vàng Bạc Đồng Ken Nee, VĐV tham dự 8 kỳ SEA Games và giành 15 HCV (Dân trí) - Ở đấu trường SEA Games, chuyện một vận động viên tham gia vài ba kỳ Đại hội không có gì lạ, nhưng tham dự đến 8 kỳ SEA Games, giành được 15 tấm HCV như trường hợp của VĐV Yeoh Ken Nee của Malaysia thì thuộc dạng “xưa nay hiếm”.
 Tao Li - nữ hoàng bơi lội 9X của Singapore Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã thất bại trước U23 Indonesia và nhường quyền vào trận chung kết cho đội chủ nhà.
 Theo đánh giá của HLV Vũ Trường Giang, đội tuyển chúng ta đã có trận đấu hay nhất từ đầu SEA Games 26, nhưng như thế vẫn chưa đủ để có thể giành chiến thắng.
 “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
“Góc khuất” phía sau nghề gõ đầu trẻ - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 19/11/2011 - 06:56 “Góc khuất” phía sau nghề gõ đầu trẻ (Dân trí) - Ngoài áp lực của công việc, không phải giáo viên nào cũng may mắn nhận được sự thông cảm từ gia đình.
 Không có thời gian cho cuộc sống riêng, đời sống thiếu thốn là lý do nhiều người phải lựa chọn công việc hay gia đình.
 "Tôi thèm được đón con đi học" Hơn 25 năm dạy mầm non, trực tiếp chăm sóc hàng chục thế hệ học trò nên khi nghe cô Ái Thanh (GV trường mầm non Tuổi Thơ 7, Q.
3, TPHCM) nói khát khao được đưa đón con tới trường nhiều người phải chảy nước mắt.
 Như các đồng nghiệp, chị Thanh bắt đầu công việc ở trường từ 6h30 sáng và kết thúc sớm nhất cũng phải gần 6 giờ tối nên đưa đón con là điều quá xa xỉ.
 Những lúc đón trẻ từ phụ huynh, thấy các bé quấn quýt tạm biệt bố mẹ chị không khỏi mủi lòng.
 Điều rất bình dị của những người mẹ nhưng với chị không dễ thực hiện mà phải “khoán” cho người giúp việc.
 “Bây giờ ai hỏi tôi thèm gì nhất, tôi trả lời ngay tôi thèm được đón con đi học”, chị Thanh nói.
 Chăm sóc rất nhiều học trò nhưng cô Ái Thanh lại không thể đưa đón con mình đến trường.
 Buổi tối ở nhà, chị cũng chẳng thể dành sự quan tâm chăm sóc trọn vọn cho gia đình bởi cả ngày loay hoay với hàng chục trẻ chị "đuối" đến mức nhiều hôm nói không ra hơi, nằm xoải người ngủ lịm đi.
 Hơn nữa, công việc không phải lúc nào cũng được giải quyết ở trường, hầu hết GV vẫn phải đưa việc về nhà.
 Có lần ông xã chị công tác xa, con ở nhà bệnh, người giúp việccũng chỉ dám gọi cho chồng chị Thanh để rồi anh hỏi “Bà xã tôi đâu?”.
 Nhiều lần con bệnh nhưng công việc ở trường lớp không phải lúc nào chị cũng có thể về với con được ngay.
 Lương chị chỉ đủ trả cho người giúp việc, chị may mắn hơn nhiều người khi không phải lo về kinh tế gia đình.
 Nhiều lần ông xã kêu chị nghỉ việc ở nhà chăm con, chị thấy đề nghị cũng hợp lý nhưng chị từ chối khi mà tình yêu trẻ trong mình còn rất lớn.
 Chị Ái Thanh chia sẻ thêm gần đây báo chí đề cập nhiều về đời sống khó khăn của GV, đặc biệt là GV mầm non, chị đều in ra về cho mọi người trong gia đình đọc để thông cảm hơn cho công việc của mình.
 Thế nhưng theo chị những khó khăn đó chỉ mới là “bề nổi”, còn rất nhiều “phần chìm” do tác động từ nghề mà GV rất ngại đề cập.
 Trường hợp của cô L, một GV tâm huyết với nghề nhưng cuối cùng đã phải nghỉ dạy trong nước mắt.
 Cô L bị hiếm muộn nhưng công việc dạy trẻ cứ cuốn cô đi cho đến gần 10 năm trời, không có thời gian để chữa trị.
 Đến khi hạnh phúc gia đình đứng bên bờ vực tan vỡ, cô L buộc phải lựa chọn giữa gia đình và công việc.
 Ngày chia tay với đồng nghiệp và học trò, cô L nghẹn ngào không nói nổi một lời.
 Cô phải từ bỏ đam mê của mình để thực hiện thiên chức làm vợ, làm mẹ… Cô hiệu trưởng dặn dò nếu sau này cô L muốn đi dạy lại, trường sẽ nhận ngay.
 Nói vậy nhưng mọi người đều biết thật khó để có ngày đó khi mà không ít GV khác cũng phải bỏ nghề vì thiếu sự cảm thông từ gia đình.
 Nước mắt người thầy Trọng trách “giỏi việc nước, đảm việc nhà” với phụ nữ đã khó thì với chị em làm nghề giáo càng khó hơn.
 Một GV lâu năm trong nghề chia sẻ, phía sau nụ cười của nhiều thầy cô là nước mắt.
 Không có thời gian, điều kiện vun vén cho hạnh phúc riêng cũng là lý do nhiều mái ấm gia đình người thầy tan vỡ hoặc họ phải chấp nhận cuộc sống căng thẳng.
 Không chỉ nữ GV mà nam GV cũng gánh nhiều áp lực.
 Nghề sư phạm với người được xem trụ cột trong gia đình rất chông chênh.
 Áp lực về kinh tế đổ lên đầu, nhiều thầy phải làm thêm hoặc nghỉ dạy tìm việc khác có thu nhập hơn.
 Nhiều thầy có vợ kiếm ra tiền, may mắn không phải lo kinh tế cũng không có nghĩa là có thể dành tâm huyết cho nghề nếu không được vợ hiểu và thông cảm.
 “Công việc không còn “sang”, chỉ kiếm được vài đồng lẻ mà không có thời gian cho gia đình, con cái… thì cuộc sống gia đình đúng là không dễ bình yên.
 Thầy Ng, một GV cấp 2 đã nghỉ việc cho biết nếu chỉ áp lực công việc thầy cô đã xác định theo nghề đều cố gắng để vượt qua.
 Nhưng thực tế nhiều thầy cô gặp rất nhiều áp lực “chìm” mà ít người thấy.
 Bản thân thầy Ng, khi gia đình vượt qua được cuộc sống vất vả nhờ bàn tay vợ thì thầy gánh dần việc nhà cửa, con cái… vì không làm ra tiền.
 Thầy cố gắng đến trường từng nào thì việc nhà rối rắm đến đó.
 Cuối cùng thầy Ng đành nghỉ việc.
 Trong một buổi tập huấn tư vấn học đường cho GV tại TPHCM, TS Giáo dục Nguyễn Thị Bích Hồng (ĐH Sư phạm TPHCM) chia sẻ hiện nay GV bị quá tải, điều kiện sống khó khăn, cuộc sống đối mặt với rất nhiều áp lực từ công việc, gia đình nên hầu hết thầy cô bị mệt mỏi, căng thẳng.
 Đó cũng là một trong những nguyên nhân thầy cô dễ gặp sai sót hay có những hành động, thái độ kỳ quặc trong việc dạy học.
 Bà Hồng nhấn mạnh, không riêng gì học sinh mà GV cũng rất cần được tư vấn tâm lý, được giải tỏa kịp thời những căng thẳng của mình.
 Hoài Nam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Gặp người VN duy nhất lọt top 30 nhà lãnh đạo GD sáng tạo nhất thế giới (19/11) Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ (19/11) “Nóng bỏng” vòng Chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 (18/11) Trao quà 20/11 tới nhiều giáo viên dạy tốt có hoàn cảnh khó khăn (18/11) “Nhân tài Đất Việt giới thiệu các công trình giá trị nhất với xã hội” (18/11) Viện Vật lý Mỹ vinh danh GS Trần Thanh Vân (18/11) Hồ hởi đón Ngày Nhà giáo VN 20/11 (18/11) Những bộ óc tuyệt nhất đang dùng vào việc nhỏ (18/11) Truy vấn Bộ trưởng GD-ĐT về nâng cấp ĐH, hạ chuẩn chất lượng (18/11) Ước mơ của cô học trò mồ côi cả cha và mẹ (18/11) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ngọc Oanh trở thành tân Vô địch Đường lên đỉnh Olympia 2011 - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Chủ Nhật, 19/06/2011 - 06:36 Ngọc Oanh trở thành tân Vô địch Đường lên đỉnh Olympia 2011 (Dân trí) - Dù không đạt được điểm số cao ở phần thi Về đích nhưng khởi đầu cực tốt đã giúp nữ sinh trường Tiên Lãng (Hải Phòng), Ngọc Oanh trở thành nhà tân Vô địch Đường lên đỉnh Olympia 2011.
 >> "Bật mí" về nữ sinh duy nhất dự CK Đường lên đỉnh Olympia 2011 >> Nước mắt tiếc nuối tuôn rơi trên sân trường Quốc học >> Xúc động hình ảnh thân thiết của bốn "nhà leo núi" >> Trường Tiên Lãng vỡ òa trong chiến thắng của nữ sinh Hải Phòng 11h 15, tên "nhà leo núi" xuất sắc nhất được xướng lên.
 Phạm Thị Ngọc Oanh (THPT Tiên Lãng, Hải Phòng) đã trở thành nhà Vô địch Đường lên đỉnh Olympia 2011 với điểm số 230.
 Ngọc Huy cán đích thứ nhì với số điểm 215.
 Hai bạn Bạch Nhật (165 điểm) và Bảo Lộc (120 điểm) giành các vị trí tiếp theo.
 Phạm Thị Ngọc Oanh xứng đáng trở thành "nhà leo núi" xuất sắc nhất.
 Xúc động hình ảnh thân thiết 4 nhà leo núi chung kết Olympia 10h 37, phần thi Về đích - Những nỗ lực "lật đổ" bất thành.
 Ngọc Huy (Quốc học Huế) bắt đầu phần thi Về đích với gói câu hỏi 60 điểm.
 Tuy nhiên Ngọc Huy đã không thể bứt phá.
 Bảo Lộc cũng quyết định chọn gói câu hỏi 60 điểm ở phần thi này.
 Dù rất cố gắng nhưng chàng trai Ninh Thuận này cũng có phần thi không thực sự thành công.
 Cũng giống như 2 bạn thi Ngọc Huy và Bảo Lộc, Ngọc Oanh cũng chọn gói 60 điểm dù đang dẫn đầu.
 Sau phần thi này, thí sinh nữ duy nhất này có được tổng cộng 230 điểm.
 Bạch Nhật là thí sinh cuối cùng trả lời phần thi Về đích với gói 60 điểm cùng ngôi sao hy vọng nhưng cũng không tạo được bất ngờ đáng kể nào.
 10h 30, tại điểm cầu Ninh Thuận Theo PV Dân trí ghi nhận, càng vào sâu cuộc thi sân trường THPT Lê Quý Đôn càng trở nên “nóng” hơn.
 Sau mỗi câu trả lời đúng của Lê Bảo Lộc, sân trường lại bùng nổ bởi những tràng vỗ tay rộn ràng của các cổ động viên.
 10h10, phần thi Tăng tốc chứng kiến sự bứt phá của Ngọc Huy .
 Nếu như 2 phần thi đầu tiên là sự khẳng định của Ngọc Oanh thì phần thi Tăng tốc là cuộc bứt phá ngoạn mục của các chàng trai.
 Dù vậy với sự đính chính của Ban cố vấn trong câu hỏi cuối phần thi Tăng tốc, điểm số của Ngọc Oanh tiếp tục dẫn đầu với 220 điểm.
 Ngọc Huy 205 điểm, Bảo Lộc 180 điểm và Bạch Nhật 160 điểm.
 Gương mặt lo lắng của các CĐV ở đầu cầu Thừa Thiên Huế khi chứng kiến phần thi Tăng tốc.
 (ảnh: Đại Dương) 9h55, điểm cầu Tiên Lãng, Hải Phòng Điểm cầu THPT Tiên Lãng vỡ òa trong niềm vui sướng khi Ngọc Oanh trả lời đúng phần thi Vượt chướng ngại vật.
 Bà Vũ Thị Đông, bà nội của em Oanh nhờ gửi lời chúc vững vàng phấn đấu để đạt kết quả cao nhất trong cuộc thi chung kết này.
 Thầy giáo Phạm Trung Trực, thầy giáo của Oanh suốt cấp 2 đã tâm sự: "Tôi rất tự hào khi được giảng dạy cho một em học sinh giỏi như Oanh.
 Trong suốt quá trình học, Oanh luôn là học sinh xuất sắc, tôi hoàn toàn tin tưởng rằng em Oanh sẽ là nhà chinh phục đỉnh Olympia năm nay.
 Mong em luôn bình tĩnh, tự tin".
 9h50, Ngọc Oanh giải mã cực nhanh phần thi Vượt chướng ngại vật Bảo Lộc cũng tìm ra đáp án sớm nhưng chậm hơn Ngọc Oanh đúng 1 giây.
 Sau 2 ô hàng ngang đầu tiên của phần thi Vượt chướng ngại vật, Ngọc Oanh đã bấm chuông giải mã Ô chữ bí mật với câu trả lời: Quốc ca.
 Chỉ đúng 1 giây sau, Bảo Lộc cũng bấm chuông và có cùng đáp án.
 Tuy nhiên Ngọc Oanh đã giành được chiến thắng ở phần thi này và có thêm 40 điểm cho câu trả lời đúng.
 Sau phần thi này, Ngọc Oanh đã có 140 điểm, Bạch Nhật và Bảo Lộc cùng 80 điểm.
 Ngọc Huy tạm đứng cuối với 65 điểm.
 Cuồng nhiệt cổ vũ thí sinh thi chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 9h40, Ngọc Oanh tạm vượt lên sau phần thi khởi động : Ngọc Oanh tỏ ra đầy bình tĩnh ở phần thi Khởi động.
 Bạch Nhật thoáng căng thẳng trong những câu hỏi đầu tiên nhưng thí sinh đất Quảng Ninh kịp ghi điểm liên tiếp và giành 60 điểm (6/11 câu trả lời đúng) Chỉ trả lời sai 2/10 câu hỏi, thí sinh nữ duy nhất cuộc thi, Ngọc Oanh đã có khởi đầu thuận lợi với 80 điểm.
 Bảo Lộc trả lời thứ 2 và khá tự tin, chàng trai Ninh Thuận đã trả lời chính xác 7/10 câu hỏi và có được 70 điểm.
 Thái Ngọc Huy là thí sinh đầu tiên tham dự phần thi khởi động.
 Sau 2 câu đầu trả lời sai, Huy kịp lấy lại bình tĩnh và giành điểm.
 Sau 60 giây, Huy trả lời đúng 4/9 câu hỏi và giành được 40 điểm.
 Đúng 9h sáng, trận Chung kết năm Đường lên đỉnh Olympia chính thức bắt đầu ! Trước khi bước vào các phần thi, các thí sinh đã được chứng kiến sự cổ động, màn giới thiệu cực kỳ sôi động ở 4 điểm cầu cũng như tại trường quay S9.
 Cả điểm cầu THPT Yên Hưng như vỡ òa trong những tiếng reo hò, cổ vũ của thày trò trường THPT Yên Hưng dành cho “nhà leo núi” Vũ Bạch Nhật khi gương mặt của em xuất hiện trên màn hình lớn.
 Không khí cuồng nhiệt tại trường quay S9.
 8h 45, tại điểm cầu Thừa Thiên Huế (ảnh: Đại Dương) Tại trường THPT chuyên Quốc Học Huế (TP Huế), PV Dân trí ghi nhận từ gần 8h sân trường đã chật kín với hàng ngàn học sinh, thầy cô giáo đến cổ vũ cho Thái Ngọc Huy.
 (ảnh: Đại Dương) Liên tiếp những tiết mục văn nghệ tự biên diễn của HS các khối cổ động cho Ngọc Huy đã làm sôi động cầu trường từ Huế.
 Trong niềm xúc động, anh Thái Ngọc Hạ, phụ huynh của Huy gửi lời đến con và 3 bạn chơi “Ba tin con sẽ tự tin, chơi hay và leo lên đỉnh cuối cùng Olympia.
 Tất cả 4 con hãy chơi hết mình và sôi nổi nhé”.
 8h30, tại điểm cầu Ninh Thuận Trường Lê Quý Đôn bừng bừng khí thế cổ vũ cho Bảo Lộc.
 (ảnh: Thành Chung) Tại trường chuyên Lê Quý Đôn (TP Phan Rang – Tháp Chàm, Ninh Thuận), PV Dân trí có mặt tại đây đã ngỡ ngàng trước bầu không khí rất náo nhiệt.
 Những băng rôn, khẩu hiệu như: “Ninh Thuận chinh phục đỉnh Olympia”, “Bảo Lộc xin kính chào thần Zeus”, “Pằng a chíu, hãy bắn đi”, “Trường THPT chuyên Lê Quý Đôn – Ninh Thuận vô địch”…rợp cả sân trường.
 8h15, tại điểm cầu THPT Đông Thành - Yên Hưng Cô hiệu trưởng Nguyễn Thị Kim cùng hàng trăm các bạn học và nhiều người thân trong gia đình, cô bác hàng xóm cũng mặt tại điểm cầu để cổ vũ tinh thần em Nhật.
 Chia sẻ niềm vui với PV Dân trí, anh Vũ Văn Dũng - phụ huynh em Bạch Nhật vui mừng: “Thực sự, trong giờ phút này, tôi cũng như những người thân trong gia đình không biết nói gì hết niềm vui mừng, hạnh phúc và tự hào.
 Cả nhà chúc con hãy giữ bình tĩnh, tự tin để giành chiến thắng Bạch Nhật nhé”.
 8h sáng, tại điểm cầu trường quay S9 Nhà VĐ "leo núi" 2010 Phan Minh Đức cho rằng sự bình tĩnh sẽ giúp thí sinh đạt điểm số cao nhất.
 (ảnh: Phương Nhung) Nhà VĐ Đường lên đỉnh Olympia 2010, Phan Minh Đức Có mặt từ rất sớm tại trường quay S9 để cổ vũ 4 thí sinh tham dự chung kết.
 Chia sẻ với Dân trí trước “giờ G”, cựu học sinh trường HN Amsterdam cho biết: “Em đã gặp cả bốn bạn và tiếp xúc với các bạn rất nhiều rồi.
 Em ấn tượng với cả 4 bạn thí sinh.
 Còn bạn Oanh vì bạn ấy là con gái chắc là sẽ được các cổ động viên ưu tiên nên có lẽ em sẽ ưu tiên cho các bạn nam” ( Cười ).
 Với kinh nghiệm của mình, Minh Đức cho rằng để giành được chiến thắng trong trận quyết định này, “đó là tâm lý bình tĩnh và em mong các bạn giữ được tâm lý bình tĩnh từ đầu đến cuối.
 Em chúc các bạn bình tĩnh, tự tin và trả lời được càng nhiều câu hỏi càng tốt.
 Và em đang sẵn sàng chúc mừng bạn vô địch”.
 Ngay từ 3h sáng, đại diện lãnh đạo nhà trường, các bạn học, mẹ và người thân Vũ Bạch Nhật đã lên đường đến trường quay để trực tiếp cổ vũ.
 7h, tại điểm cầu trường THPT Đông Thành - Yên Hưng: Các bạn học sinh đã sẵn sàng cổ vũ tinh thần cho "nhà leo núi" Bạch Nhật.
 (ảnh: Anh Thế) Mặc dù đúng 9h cuộc thi chung kết Đường lên đỉnh Olympia mới chính thức bắt đầu nhưng ngay từ 7h sáng, PV Dân trí đã có mặt tại đây và ghi nhận không khí buổi thi chung kết Olympia đã bắt đầu “nóng” lên không những bởi thời tiết giữa hè mà còn bởi tinh thần đoàn kết, quyết tâm cổ vũ cho “nhà leo núi” Vũ Bạch Nhật tự tin chiến thắng, mang vòng nguyệt quê vinh quang về cho vùng quê hiếu học Yên Hưng.
 Trao đổi với PV Dân trí , thầy Nguyễn Xuân Cường, Hiệu phó nhà trường vui mừng chia sẻ: “Trường THPT Đông Thành được tách ra khỏi từ trường THPT Bạch Đằng từ năm 1992 nhưng chúng tôi luôn chú trọng tập trung hàng đầu vào công tác giáo dục, bồi dưỡng nhân tài cho địa phương.
 Những chuẩn bị cuối cùng của thầy trò trường Đông Thành (ảnh: Anh Thế) Em Vũ Bạch Nhật là học sinh giỏi của nhà trường với thành tích nhiều năm liền đạt danh hiệu học sinh giỏi.
 Mới đây nhất, em giành giải nhì kỳ thi học sinh giỏi cấp tỉnh môn Hóa học và giải ba cấp tỉnh cuộc thi giải toán trên máy tính Casio.
 Toàn thể thày trò trường THPT Đông Thành đồng lòng, chung sức cổ vũ tinh thần mong “nhà leo núi” Vũ Bạch Nhật của chúng ta sẽ là người cán đích đầu tiên”.
 Danh sách những “nhà vô địch leo núi” của Đường lên đỉnh Olympia Vô địch năm thứ I: Trần Ngọc Minh – THPT Chuyên Nguyễn Bỉnh Khiêm, Vĩnh Long.
 Vô địch năm thứ 2: Phan Mạnh Tân – THPT Năng khiếu Hà Tĩnh.
 Vô địch năm thứ 3: Lương Phương Thảo – THPT chuyên Nguyễn Bỉnh Khiêm, Vĩnh Long.
 Vô địch năm thứ 4: Võ Văn Dũng – THPT chuyên Lê Quý Đôn, Đà Nẵng.
 Vô địch năm thứ 5: Đỗ Lâm Hoàng – THPT Gò Vấp, TPHCM.
 Vô địch năm thứ 6: Lê Vũ Hoàng – THPT số 1 Bố Trạch, Quảng Bình Vô địch năm thứ 7: Lê Viết Hà – THPT Chuyên Lê Khiết – Quảng Ngãi.
 Vô địch năm thứ 8: Huỳnh Anh Vũ – THPT Tăng Bạt Hổ, Bình Định Vô địch năm thứ 9: Hồ Ngọc Hân - Quốc học Huế Vô địch năm thứ 10: Phan Minh Đức - THPT Hà Nội- Amsterdam Vô địch năm thứ 11: Phạm Thị Ngọc Oanh – THPT Tiên Lãng, Hải Phòng Nhóm PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Chat” cùng nữ sinh vô địch Olympia trong phút chiến thắng (19/6) Xúc động hình ảnh thân thiết của bốn “nhà leo núi” (19/6) Trường Tiên Lãng vỡ òa trong chiến thắng của nữ sinh Hải Phòng (19/6) Khi những giọt nước mắt tiếc nuối lăn nơi sân trường (19/6) Cuồng nhiệt cổ vũ thí sinh Đường lên đỉnh Olympia 2011 (19/6) Xem tất cả Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Trò chuyện với “nhà leo núi” đất mỏ trước giờ G (19/6) Tưng bừng điểm cầu trường THPT Tiên Lãng trước giờ “G” (18/6) Phiêu cùng lướt ván trên sông Sài Gòn (18/6) Quan hệ tình dục sớm nhưng ngại kết hôn (18/6) "Bật mí" về nữ sinh duy nhất dự CK Đường lên đỉnh Olympia 2011 (18/6) Vinh danh các “Ngòi bút trẻ” TP.
HCM (18/6) Thái Ngọc Huy - Niềm tự hào xứ Huế (17/6) Diễm My 9X biến hóa với phong cách quyến rũ (17/6) Giật mình khi thiếu nữ biến thành “fan cuồng” (17/6) Thí sinh đầu tiên của Quảng Ninh vào chung kết “Đường lên đỉnh Olympia” (17/6) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 11:03:01 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Không biết cái tên Cồn Tiên có từ bao giờ.
 Người ta bảo ngày xưa thường có hai ông tiên từ thượng giới, thấy cảnh thiên nhiên đẹp hằng đêm thường xuống ngồi đánh cờ, giờ vẫn còn chiếc bàn đá, tương truyền đó là bàn cờ của tiên ông.
 ]]> 3/7/2012 10:48:43 AM (Dân trí) - Rabbi Mendel Futerfass đã từng sống ở Trại cải tạo lao động Xô Viết trong mấy năm.
 Những năm tháng sống ở đây, ông ấy đã học được nhiều bài học từ những câu chuyện rất bình thường.
 ]]> 3/3/2012 9:48:24 AM (Dân trí) - Hải tỉnh giấc khi trời đã quá chiều, mặt trời xuống núi hắt lên những tia sáng đỏ quạch như một lời chào tạm biệt, nhường lại vũ trụ cho màn đêm.
 Ngoài kia những con sóng rì rầm vẫn miệt mài xô bờ cát.
 ]]> 3/2/2012 9:50:24 AM (Dân trí) - Hạ rất xinh.
 Từ nhỏ, ai thấy nó cũng hỏi sao nó khác mẹ thế.
 Mẹ nó vừa đen, vừa già, mũi thì tẹt.
 Ba mẹ nó lấy nhau khá muộn, sinh được đứa con gái kháu khỉnh, khỏe mạnh là niềm hạnh phúc vô bờ.
 ]]> 3/1/2012 9:31:50 AM (Dân trí) - Người mẹ trẻ 26 tuổi đang chăm sóc cậu con trai bị bệnh bạch cầu giai đoạn cuối.
 Cũng giống như bất kỳ ông bố bà mẹ nào, cô ấy muốn con trai mình lớn lên và thực hiện giấc mơ của nó.
 Nhưng giờ đây, điều đó là không thể.
 ]]> 2/29/2012 10:22:51 AM (Dân trí) - Xưa có một bà mẹ đã cạn kiệt sức lực.
 Bà làm việc mỗi ngày để nuôi gia đình.
 Có nhiều đêm vì quá mệt mỏi, bà lên giường và chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.
 ]]> 2/27/2012 9:46:49 AM (Dân trí) - Lâu lắm, dễ chừng hai mươi năm hôm nay mới có dịp về thăm quê nội lại đúng vào tháng ba khi cái nắng buổi chớm Hè còn e ấp trong làn sương mỏng, cái lành lạnh se se của mùa Xuân chưa dứt cũng là mùa tảo mộ của người Mường.
 ]]> 2/24/2012 8:27:00 AM (Dân trí) - Đâu đó một vài chú gà trống cất tiếng gáy lanh lảnh.
 Tiếp sau là âm thanh khàn khàn của không biết bao nhiêu chú gà trống choai choai.
 Tiếng gọi nhau í ới khắp làng trên xóm dưới, mọi người đổ ra đường, tiếng nói cười râm ran.
 ]]> 2/21/2012 6:31:00 AM (Dân trí) - Nhiều khi tôi giật mình thảng thốt bởi tiếng cò văng vẳng trong đêm.
 Rồi như một sự đồng điệu không báo trước, lời ru “cái cò đi đón cơn mưa”.
 ]]> 2/20/2012 1:20:00 PM (Dân trí) - Vậy là tôi chính thức bước vào cuộc sống sinh viên.
 Bắt đầu cuộc sống xa nhà và sống tự lập.
 ]]> 2/19/2012 7:37:00 AM (Dân trí) - Ông bà có với nhau năm mặt con.
 Từng đứa, từng đứa lấy vợ gả chồng rồi ra riêng, đứa nào lo phận đứa ấy, không giúp được cho cha mẹ nhiều.
 Ông bà chưa sửa được cái nhà, tuổi già đã đến.
 ]]> 2/18/2012 5:10:00 AM (Dân trí) - Bước vào nhà, tôi bỏ vội bộ lễ phục vừa may cho con gái của một người bạn khi thấy chuông điện thoại reo.
 Sau tiếng bíp của máy trả lời tự động, giọng cô bạn nheo nhéo: .
Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Lộ ảnh Whitney Houston trong quan tài (Dân trí) - Tạp chí National Enquirer đã tung ra bức ảnh diva Whitney Houston nằm trong quan tài và mặc váy màu tím….
 >> Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Xem tiếp Rơi nước mắt vì bức thư mẹ Whitney Houston gửi cho con gái (Dân trí) - “Chúa đã gọi Nippy; công việc của con đã hoàn thành.
 Vào cái ngày 11/2 ấy, Người đã đến bên con”, đó là một đoạn trong bức thư cảm động mà bà Cissy Houston, mẹ của ngôi sao bạc mệnh Whitney Houston gửi tới cô con gái cưng.
 >> Đồ cũ của Whitney Houston được bán đấu giá >> Tang lễ Whitney Houston ngập tràn tình yêu thương Xem tiếp “Vệ sỹ” của Whitney Houston được chuyển thể sang nhạc kịch (Dân trí) - Tony và người chiến thắng giải thưởng Grammy Heather Headley sẽ vào vai chính trong một phiên bản âm nhạc của bộ phim năm 1992 của Whitney Houston.
 Vở nhạc kịch bắt đầu trình chiều tại nhà hát Adelphi của London trong tháng 11/2012.
 Xem tiếp Đồ cũ của Whitney Houston được bán đấu giá (Dân trí) - Một số vật dụng của Whitney Houston sẽ được mang ra bán đấu giá vào tháng tới.
 Nữ ca sĩ của I will always love you đột tử tại khách sạn Beverly Hills, cách đây hơn một tuần.
 Thi thể cô mới được chôn cất ngày 19/2 vừa rồi.
 >> Người thân đưa Whitney Houston về nơi yên nghỉ cuối cùng >> Tang lễ Whitney Houston ngập tràn tình yêu thương Xem tiếp Con gái Whitney Houston cũng nghiện như bố mẹ? (Dân trí) - Nhiều nguồn tin cho hay, Bobbi Kristina - cô con gái 18 tuổi của diva vừa qua đời Whitney Houston đã nghiện ma túy từ 3, 4 năm nay.
 >> Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Xem tiếp Người thân đưa Whitney Houston về nơi yên nghỉ cuối cùng (Dân trí) - Sáng 19/2 (giờ Mỹ), một tuần sau khi Whitney Houston đột tử tại khách sạn Beverly Hills, thi thể của cô đã được chôn cất tại nghĩa trang ở New Jersey, bên cạnh mộ của cha cô.
 >> Tang lễ Whitney Houston ngập tràn tình yêu thương >> Con gái Whitney Houston cũng nghiện như bố mẹ? >> Whitney Houston đột tử ở tuổi 48 Xem tiếp Tang lễ Whitney Houston ngập tràn tình yêu thương (Dân trí) - Những nhân vật nổi tiếng, người thân của ngôi sao bạc mệnh Whitney Houston đã tụ tập tại nhà thờ New Hope Baptist, New Jersey để nói lời tiễn biệt cô lần cuối và kể lại câu chuyện cuộc đời của cô bằng âm nhạc.
  >>  Cả thế giới chuẩn bị nói lời “vĩnh biệt” Whitney Houston  >>  “Sao” Việt lặng người trước tin Whitney Houston qua đời  >>  Whitney Houston - Bi kịch của một ngôi sao Xem tiếp Cả thế giới chuẩn bị nói lời “vĩnh biệt” Whitney Houston (Dân trí) - Một ngày trước tang lễ chính thức của Whitney Houston, mẹ và con gái ruột của cô đã tham dự lễ tưởng niệm dành cho người thân.
 Ngày 18/2 (giờ Mỹ), tang lễ của Whitney sẽ diễn ra tại nhà thờ ở New Jersey và được tường thuật trực tiếp.
 >> Tang lễ Whitney Houston sẽ được truyền hình trực tiếp >> Tiết lộ bữa ăn cuối cùng của Whitney Houston >> “Sao” Việt lặng người trước tin Whitney Houston qua đời >> Whitney Houston - Bi kịch của một ngôi sao Xem tiếp Tang lễ Whitney Houston sẽ được truyền hình trực tiếp (Dân trí) - Hàng triệu người hâm mộ nữ ca sĩ đoản mệnh Whitney Houston trên toàn thế giới sẽ được theo dõi trực tiếp tang lễ của cô diễn ra tại nhà thờ ở New Jersey vào ngày 18/2 qua truyền hình và Internet.
 >> Tiết lộ bữa ăn cuối cùng của Whitney Houston >> “Sao” Việt lặng người trước tin Whitney Houston qua đời >> Whitney Houston - Bi kịch của một ngôi sao Xem tiếp Tiết lộ bữa ăn cuối cùng của Whitney Houston (Dân trí) - Whitney Houston - Một trong những diva hàng đầu thế giới ăn bánh hamburger, khoai tây chiên và bánh sandwich kẹp thịt gà trước khi qua đời.
 >> Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Gợi ý xe nhỏ, giá “mềm” cho phái đẹp mới cầm lái - Thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Năm, 20/10/2011 - 00:05 Gợi ý xe nhỏ, giá “mềm” cho phái đẹp mới cầm lái (Dân trí) - Một chiếc xe nhỏ gọn, giá rẻ - dưới 450 triệu đồng trong mặt bằng giá ô tô hiện nay tại Việt Nam - là lựa chọn lý tưởng cho các tay lái nữ mới làm quen vô-lăng, đặc biệt trong tình hình giao thông “căng thẳng” ở nội thành Hà Nội và TPHCM.
 Dưới đây là một số gợi ý về các mẫu xe như thế: BYD F0 Giá: 252 triệu đồng cho bản tiêu chuẩn và 280 triệu đồng cho bản cao cấp hơn (giá áp dụng từ ngày 31/3/2011) Xe BYD F0 tại Việt Nam có 5 lựa chọn màu sắc ngoại thất: vàng, đen, đỏ, xanh và trắng.
 Xe sử dụng động cơ 3 xy-lanh DOHC dung tích 998cc, ứng dụng công nghệ phun nhiên liệu đa điểm tuần hoàn (Multipoint Sequential Fuel Injection), công suất cực đại 67 mã lực tại vòng quay động cơ 6.
000 vòng/phút, mô-men xoắn cực đại 90 Nm ngay tại 4.
 Nếu không vướng rào cản thương hiệu Trung Quốc vốn chưa giành được thiện cảm của phần đông khách hàng Việt, thì F0 sẽ là lựa chọn của nhiều chị em, bởi hình thức bắt mắt, và các trang bị tiện nghi cơ bản khá đầy đủ: vô lăng trợ lực dầu giúp xe dễ dàng luồn lách qua những khu phố đông đúc, gương 2 bên phía trước điều chỉnh điện, nội thất nỉ (tùy chọn nội thất da), ghế trước có thể điều chỉnh, ghế sau có thể gập xuống tạo mặt phẳng chứa đồ, gương chiếu hậu chống chói, hệ thống âm thanh CD, MP3, cổng Aux.
 Chevrolet Spark Giá: 362 - 379,5 triệu đồng Với chiều dài cơ sở 2.
522 mm (Ảnh: Việt Hưng) Mẫu xe này vừa có phiên bản mới tại Việt Nam : Chevrolet Spark LS và Chevrolet Spark LT, với lựa chọn màu sắc đa dạng, gồm: bạc, đỏ, trắng, xanh lá cây, xanh da trời và xanh nước biển.
 Cả hai bản LS và LT đều sử dụng động cơ 1.
2L, phun xăng điểm, cùng hộp số sàn 5 cấp.
 Động cơ mới này có công suất 81,6 mã lực và momen xoắn cực đại 108 Nm, cho xe Spark tốc độ tối đa 164km/h.
 Bản LS (362 triệu đồng) được định hướng nhằm vào các đối tượng khách hàng sử dụng kinh doanh thương mại như taxi, cho thuê… nên có trang bị khá nghèo nàn, đơn giản: vành sắt 14”, không có đèn sương mù và gạt nước sau, ghế nỉ, không túi khí, không ABS… Bản LT là lựa chọn phù hợp hơn cho chị em, với giá cao hơn bản LS không nhiều (379,5 triệu đồng), nhưng được trang bị tiện nghi hơn hẳn, với ghế bọc da, hệ thống chống bó cứng phanh ABS, túi khí ghế lái, màn hình LCD hiển thị hành trình, cửa sổ điều khiển điện, đèn sương mù, gạt mưa cửa hậu… Hyundai i10 Giá: 371 - 441 triệu đồng (Ảnh: Việt Hưng) Xe Hyundai i10 do Hyundai Thành Công phân phối chính hãng có hai phiên bản: 1.
 Với kích thước dài, rộng, cao tương ứng là 3.
540mm, xe Hyundai i10 có cùng chiều rộng với Kia Morning, nhưng ngắn và cao hơn chút đỉnh.
 Nội thất được trang bị tiêu chuẩn vô lăng gật gù - trợ lực, ghế nỉ, khóa điều khiển tự động từ xa, cổng kết nối USB/iPod/AM/FM/MP3, túi khí ghế lái.
 Kia Morning Giá: 306 - 369 triệu đồng với xe lắp ráp trong nước (giá áp dụng từ tháng 4/2011 ), hoặc trên dưới 500 triệu đồng với bản 2012 nhập khẩu.
 Kia Morning đang là lựa chọn số 1 trong khoảng giá dưới 500 triệu đồng của phái nữ, do kiểu dáng trẻ trung, hiện đại, trang bị khá tiện nghi.
 Xe Kia Morning do Trường Hải lắp ráp và phân phối chính hãng tại Việt Nam (ảnh trên) có 5 phiên bản (EX, LX, SP và SX), với động cơ 1.
1L công suất 65 mã lực, số sàn hoặc tự động 4 cấp.
 Trang bị nội thất của xe khá tiện nghi, với vô lăng trợ lực điện, kính cửa sổ chỉnh điện, điều hoà tự động, hỗ trợ CD/MP3/USB/iPod.
 Lựa chọn màu xe cũng đa dạng, gồm 7 màu: trắng, bạc, vàng, xanh da trời, xanh nước biển, xám titan và đỏ.
 Trong khi đó, xe Kia Morning phiên bản 2012 do các salon tự do nhập khẩu hiện có giá bán cao hơn bản lắp ráp trong nước khá nhiều, sử dụng động cơ Kappa 1.
0L công suất 69 mã lực, hộp số tự động 4 cấp Xe Kia Morning 2012 nhập khẩu Xe Morning 2012 nhập khẩu dài và cao hơn phiên bản cũ lắp ráp trong nước một chút, còn chiều rộng như nhau.
 Bản 2012 nhập khẩu được trang bị khá tiện nghi so với một mẫu xe cỡ nhỏ giá rẻ, với cửa sổ trời, nút bấm khởi động Start-Stop, điều hòa tự động.
 Nhật Minh Nếu dự kiến mua một chiếc ô tô cho mục đích cá nhân hoặc gia đình, bạn sẽ lựa chọn loại xe nào? Sedan SUV - MPV - Crossover Hatchback Coupe Minivan Pickup (Bán tải) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (3/3) Lộ diện xe Kia sẽ cạnh tranh BMW 7 Series (29/2) Triệu hồi xe Mitsubishi Zinger tại Việt Nam để kiểm tra hệ thống lái (28/2) Xe Subaru Tribeca chính thức có mặt tại Việt Nam (27/2) Chuẩn bị ra mắt xe Hyundai i30 CW thế hệ mới (24/2) BMW ra mắt xe 520i mới tại Việt Nam (23/2) Honda sản xuất xe Super Cub mới ở Trung Quốc (22/2) Tặng bảo hiểm cho khách mua xe Toyota Fortuner (21/2) Ford Everest - Hiệu quả kiểu Mỹ (21/2) Các bài đã đăng Nhập khẩu ô tô tăng trở lại (19/10) Xe Mazda2 lắp ráp trong nước có giá dưới 600 triệu đồng (19/10) Mercedes Việt Nam chính thức ra mắt E-class 2012 (18/10) Ô tô sắp đồng loạt giảm giá? (17/10) Ngán ngẩm khi Honda Vision lại “loạn” giá (15/10) GM Việt Nam - Tên mới, xe mới (15/10) Cuối tháng 10 sẽ có xe Mazda2 lắp ráp trong nước (13/10) BYD G3 về Việt Nam có gì? (12/10) Fortuner phiên bản nâng cấp ra mắt tại Malaysia (11/10) Xe ga nào cho bạn? (11/10) Tiêu điểm Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 Honda giới thiệu xe Dream 110i phun xăng điện tử Gợi ý xe nhỏ, giá “mềm” cho phái đẹp mới cầm lái Ô tô nhập khẩu: Cũ đắt hơn mới Cần tỉnh táo trước khi mua xe Air Blade và Exciter Xe máy Honda Việt Nam - Tại sao chênh giá? Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Dân trí Giá vàng Tỷ giá Lịch phát sóng KQSX Lịch chiếu rạp.
Google, Apple lại gặp rắc rối với dịch vụ Street View - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Tư, 29/02/2012 - 07:07 Google, Apple lại gặp rắc rối với dịch vụ Street View (Dân trí) - Một công ty ở Florida (Mỹ) đã đâm đơn kiện Google và Apple với cáo buộc hai gã khổng lồ công nghệ Mỹ đã xâm phạm bằng sáng chế liên quan đến công nghệ Street View vốn thuộc quyền sở hữu của công ty gần như không có tên tuổi này.
 Theo đó, công ty PanoMap Technologies tuyên bố Google và Apple đã vi phạm một bằng sáng chế của họ khi sử dụng tính năng Street View trong Google Maps.
 Bằng sáng chế này bao gồm chế độ toàn cảnh 3D có trong các ứng dụng Google Maps trên điện thoại iPhone, máy tính bảng iPad và máy nghe nhạc iPod Touch.
 Đơn kiện của PanoMap Technologies đã được đệ trình lên tòa án liên bang Mỹ ở bang Florida hồi tuần trước.
 Phía nguyên đơn cho hay bằng sáng chế số 6.
529 đã được cấp cho nhà phát triển có tên là Jerry Jongerius từ giữa năm 2003.
 Nó bao gồm “một hệ thống tương tác để hiển thị cảnh chi tiết và định hướng các hình ảnh toàn cảnh”.
 Trong đơn kiện, công nghệ này được mô tả y hệt như tính năng Street View, vốn cho phép người dùng xem các hình ảnh 3D của đường phố.
 Những hình ảnh này được chụp bằng hệ thống camera Street View của Google.
 PanoMap Technologies khẳng định cả Google và Apple đều cố tình xâm phạm bằng sáng chế này và phớt lờ việc phải xin phép người có quyền sở hữu nó.
 Bằng chứng mà công ty PanoMap đưa ra là vào ngày 8/7/2007, Apple đã truy cập vào website Duckware.
com do nhà phát triển Jongerius điều hành, trong đó trưng ra giấy phép một chương trình xem hình ảnh toàn cảnh có tên là PMRV.
 Google thậm chí còn trích dẫn bằng sáng chế số 6.
529 trong một ứng dụng gần đây liên quan đến công nghệ Street View của công ty này.
 Trong đơn kiện, PanoMap Technologies chỉ yêu cầu hai công ty trên phải bồi thường thiệt hại mà không đề nghị tòa án ra lệnh cấm đối với các sản phẩm Apple đang sử dụng tính năng này.
 Dịch vụ bản đồ số nổi tiếng Street View của Google lại dính líu đến kiện tụng Đại diện của Google và Apple hiện chưa đưa ra bất cứ lời bình luận nào về vụ kiện này.
 Google trình làng Street View vào đầu năm 2007.
 Ban đầu, Street View chỉ được áp dụng tại 5 thành phố lớn tại Mỹ, nhưng sau đó, dịch vụ bản đồ số nổi tiếng này đã có mặt tại nhiều nơi khác trên khắp thế giới.
 Hiện Street View đã có hình ảnh đường phố thật của hơn 100 thành phố.
 Google thu thập các hình ảnh cho dịch vụ mới này bằng cách sử dụng những chiếc xe lưu động được trang bị hệ thống camera đặc biệt để chụp ảnh cảnh quan xung quanh.
 Sau đó, Google liên kết các bức ảnh có được với tọa độ địa lý.
 Đây không phải là lần đầu tiên dịch vụ Street View bị vướng vào những rắc rối và pháp lý.
 Tuy nhiên, hầu hết các vụ kiện trước đây nhắm vào dịch vụ này đều tập trung vào những nội dung riêng tư mà Google thu thập được trong quá trình chụp ảnh đường phố.
 Nhiều người cảm thấy khó chịu vì hình ảnh hay nhà cửa của mình bị các xe lưu động của Google chụp lại rồi đưa lên Internet.
 Trước sự chỉ trích gay gắt của dư luận và giới chức trách các nước, Google đã phải làm mờ các thông tin nhạy cảm như khuôn mặt, các biển số xe và thậm chí là cả một ngôi nhà xuất hiện trong những bức ảnh được kết hợp vào dịch vụ bản đồ số của mình.
 Võ Hiền Theo Cnet in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Những sản phẩm công nghệ cực "hot" tại MWC 2012 (29/2) Dạo một vòng quanh triển lãm MWC 2012 (28/2) 850.
000 điện thoại Android kích hoạt mỗi ngày (28/2) Asus trình làng máy tính bảng "ba trong một" PadFone (28/2) iPad 3 đắt hơn iPad 2 khoảng 70-80 USD (28/2) WikiLeaks “bắt tay” Anonymous để phát tán tài liệu bí mật (28/2) Smartphone chống thấm nước siêu mỏng Panasonic Eluga (28/2) Xem Lumia 808 PureView “trổ tài” chụp ảnh (28/2) Nokia “tấn công” MWC 2012 với loạt điện thoại giá rẻ (28/2) Chiêm ngưỡng máy tính bảng Galaxy Note 10.
1 (27/2) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Google cán mốc 10 tỷ lượt download trên Android Market - Điện thoại - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Tư, 07/12/2011 - 11:36 Google cán mốc 10 tỷ lượt download trên Android Market (Dân trí) - Hôm nay, gã khổng lồ Google thông báo đã đạt cột mốc 10 tỷ lượt download các ứng dụng trên “chợ trực tuyến” Android Market với hơn 1 triệu lượt tải mỗi tháng - một con số ấn tượng.
 Tốc độ tăng trưởng chóng mặt của số lượt tải trên Android Market.
 Nhìn từ biểu đồ có thể thấy, số lượng download ứng dụng trên gian hàng Android Market tăng với tốc độ đỉnh điểm trong 18 tháng qua.
 Doanh số của điện thoại Android bẩn thị trường cũng thực sự bùng nổ trong thời gian qua.
 Những con số này đủ cho thấy hệ sinh thái Android đang phát triển mạnh mẽ.
 So sánh với đối thủ Apple thì có thể thấy gian hàng App Store của hãng này từng đạt 1 tỷ lượt download mỗi tháng.
 Tuy nhiên, hiện tại, số lượng điện thoại Android đang được sử dụng trên toàn thế giới đã lớn hơn rất nhiều so với iPhone.
 Dù vậy, số liệu cho thấy mỗi người dùng Android tải ít ứng dụng hơn so với từng người dùng iPhone của Apple.
 Và, Android Market vẫn còn thua xa App Store ở các ứng dụng trả tiền.
 Trong tháng 11, nhà phân tích Gene Munster của Piper Jaffray nhận thấy App Store của Apple thu lợi nhuận cao hơn gấp 12 lần so với Android Market.
 Trong khi đó, khảo sát của Piper Jaffray cho thấy chỉ có 1,3% lượt tải trên Android Market là các ứng dụng trả tiền, trong khi đó 13,5% số lượng tải trên App Store là trả tiền.
 Tuy nhiên, Android đang chiếm phần lớn trên thị phần thị trường smartphone và Google đang tích cực khuyến khích các nhà phát triển viết các ứng dụng trả tiền.
 Khôi Linh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điện thoại 3G Q-mobile Q660 và trợ thủ đắc lực Q-Store (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Đại gia viễn thông đua chiều phái đẹp ngày 8/3 (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Sẽ sớm có Windows Phone với máy ảnh “siêu khủng” từ Nokia (6/3) Q-mobile P7: Trải nghiệm cảm ứng toàn diện (6/3) AppStoreVN ra phiên bản quốc tế tại Singapore (5/3) Các bài đã đăng hi-mobile tưng bừng khuyến mại (7/12) Hàng loạt “ông lớn” bị kiện vì làm gián điệp trên smartphone (7/12) 3G đã qua thời vàng son? (6/12) “Siêu khủng” Meizu MX lõi kép giống hệt iPhone (6/12) Nóng bỏng cùng đêm tiệc Motorola RAZR (6/12) Những smartphone “khủng” vừa xuất hiện tại VN (6/12) Sếp của RIM ở Indonesia bị tố để xảy ra vụ hỗn loạn (6/12) "Siêu phẩm" Asus Padfone lên kệ đầu năm 2012 (6/12) Samsung giành được chiến thắng quan trọng trước Apple (5/12) Đập hộp Samsung Galaxy Ace bản trắng tuyết tại Sài Gòn (5/12) Tiêu điểm Bước cùng Công nghệ với FPT B991 Galaxy Note trắng khuấy động mùa mua sắm cuối năm Sôi động thị trường di động phổ thông thời “Bão giá” Samsung Galaxy Note giúp doanh nhân khẳng định dấu ấn cá nhân Galaxy Note giúp tôi tạo dấu ấn cá nhân trong tạo hình Dịch vụ BlackBerry của MobiFone có nhiều ưu đãi lớn MobiFone công bố 9 gói cước cá nhân cho BlackBerry Smartphone Galaxy Y được giới trẻ đón nhận nồng nhiệt Nokia N9 cập nhật phần mềm với hơn 3000 cải tiến “khủng” Cuộc Thi Create 4 Millions: Ý tuởng đến từ đam mê Nokia 808 Pure View “bùng nổ” với camera 41 megapixel Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Nokia bật mí về điện thoại chụp ảnh “hạng khủng” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Google được “bật đèn xanh” để mua lại Motorola - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Ba, 14/02/2012 - 13:43 Google được “bật đèn xanh” để mua lại Motorola (Dân trí) - Giới chức trách của Mỹ và châu Âu đã chính thức chấp thuận để gã khổng lồ tìm kiếm Internet Google thâu tóm hãng sản xuất điện thoại Motorola Mobility trong một thương vụ trị giá 12,5 tỷ USD được công bố sáu tháng trước.
 >> Google bất ngờ thâu tóm Motorola để "ngáng đường" Microsoft? Quyết định trên của các nhà quản lý không chỉ cho phép Google tự sản xuất dòng điện thoại thông minh riêng đi kèm với nền tảng Android đình đám của hãng mà quan trọng hơn cả là Google sẽ có một danh mục bằng sáng chế lớn hơn nhiều sau khi thâu tóm thành công Motorola Mobility.
 Motorola hiện là một trong những nhà sản xuất điện thoại Android hàng đầu và đang nắm giữ một trong những bộ sưu tập bằng sáng chế lớn nhất của ngành công nghiệp di động.
 Trước đó, giới chức châu Âu và Mỹ đã tạm hoãn việc xem xét thỏa thuận trị giá 12,5 tỷ USD của Google trong nỗ lực mua lại Motorola Mobility để điều tra các hành vi độc quyền trên diện rộng.
 Các quan chức bày tỏ lo ngại rằng Google có thể sử dụng danh mục bằng sáng chế của hãng để làm tổn thương các đối thủ cạnh tranh, đặc biệt là khi các công ty công nghệ mạnh nhất thế giới đang gia tăng các vụ kiện liên quan đến tài sản trí tuệ.
 Phó chủ tịch Google Don Harrison đã bày tỏ về quyết định trên của EU rằng “Sự kết hợp giữa Google và Motorola Mobility sẽ giúp gia tăng sức mạnh cho Android.
 Đồng thời, nó cũng sẽ tăng cường sự cạnh tranh và mang lại cho người tiêu dùng sự sáng tạo lớn hơn, nhiều sự lựa chọn hơn và những trải nghiệm người dùng tuyệt vời”.
 Cục chống độc quyền của Bộ Tư pháp Mỹ (DOJ) đã thông báo về việc thông qua thỏa thuận Google-Motorola, đồng thời, cơ quan này cũng công bố đã chấp thuận cho Apple mua lại các bằng sáng chế của Novell và chấp thuận cho Apple, Microsoft, RIM mua lại khoảng 6000 bằng sáng chế của công ty viễn thông Nortel Networks.
 “Sau khi xem xét toàn bộ các giao dịch được đề xuất, Cục chống độc quyền đã quyết định tất cả các thương vụ này không làm giảm đáng kể sự cạnh tranh và đã kết thúc ba cuộc điều tra này”, DOJ tuyên bố.
 “Các cuộc điều tra của Cục chống độc quyền đã tập trung vào việc liệu các hãng mua lại có thể sử dụng những bằng sáng chế này để nâng các chi phí của đối thủ cạnh tranh hay chấm dứt sự cạnh tranh hay không”, DOJ nói.
 Cũng giống như liên minh châu Âu, các cơ quan chống độc quyền của DOJ không áp đặt bất cứ quy định nào đối với việc mua lại.
 Nhưng Ủy viên Hội đồng cạnh tranh Liên minh châu Âu Joaquin Almunia trong một thông báo cho biết quyết định trên “không nên và sẽ không có nghĩa là chúng ta không quan tâm đến khả năng đó, một khi Google là chủ sở hữu danh mục bằng sáng chế này, Google có thể lợi dụng chúng, kết hợp một số bằng sáng chế với các thiết bị Android.
 Việc mua lại Motorola sẽ đánh dấu bước tiến đầu tiên của Google vào ngành kinh doanh phần cứng công nghệ.
 Gã khổng lồ tìm kiếm đã phải đối mặt với những làn sóng chỉ trích chống độc quyền trong những năm gần đây khi công ty này chuyển sang các lĩnh vực trực tuyến khác, trong đó có mua sắm và bán hàng hàng ngày.
 Võ Hiền Theo Mashable/Washingtonpost in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng LG Prada thời trang chính hãng giá 14,2 triệu đồng (14/2) Giá trị cổ phiếu Apple lập kỷ lục 500 USD (14/2) Samsung ra mắt tablet giá rẻ chạy Android 4.
0 (14/2) Công cụ "đo mức độ yêu" cho ngày Valentine (14/2) Đập hộp Galaxy Tab 7.
7 chính hãng giá 15,5 triệu đồng (13/2) iPad bị cấm bán tại Trung Quốc (13/2) Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 (13/2) “Tín đồ” công nghệ đón Valentine như thế nào? (13/2) Quảng cáo qua điện thoại: Sớm nở tối tàn (13/2) Sony và năm 2011 đáng quên (13/2) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Góp ý với Đảng lưu ý tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Năm, 01/03/2012 - 11:13 Bạn đọc viết: Góp ý với Đảng lưu ý tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ (Dân trí) - Nghị quyết Trung ương khóa XI là văn kiện mà người dân đang đặc biệt quan tâm và rất kỳ vọng vào sự chuyển biến về chủ trương chống suy thoái về tư tưởng chính trị, về đạo đức lối sống của bộ phận không nhỏ đội ngũ cán bộ có chức quyền hiện nay.
 >> “Tự phê bình phải bắt đầu từ cán bộ lãnh đạo, quản lý” Các đảng viên trẻ trưởng thành từ trường đại học tiếp tục khẳng định vai trò tiên phong, gương mẫu trước quần chúng (ảnh minh họa của Đình Trân, báo: Hà Nội Mới) Hội nghị tuy đã chỉ ra những hạn chế, yếu kém rất sát với tình hình thực tế, nhưng còn cần lưu ý thêm tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ, khi l bộ phận lớp trẻ hiện nay tỏ ra thờ ơ với chính trị, không muốn tham gia vào hàng ngũ của Đảng.
 Hơn nữa, rào cản do tệ "chạy chức, chạy quyền" vẫn đang diễn ra khiến vị trí công việc cũng bị coi như hàng hóa để có sự trao đổi, bán – mua.
 Nếu Đảng không có những biện pháp mạnh mẽ để ngăn chặn tình trạng này, thì e là trong các cơ quan của Đảng và Nhà nước sẽ ngày càng thiếu người tài… Những người có tài thường không muốn vào những nơi đó, vì thấy môi trường không giúp họ phát huy được khả năng và sở trường.
 Tôi hy vọng khi thực hiện tốt NQ TW4, tình trạng như trên sẽ dần được xóa bỏ, tạo ra những chuyển biến tích cực.
 Là một đảng viên, tôi thấy thường thì các cán bộ công chức là người có năng lực, nhưng nếu trực tính, không cố tình liên kết bè phái mà chỉ chuyên tâm vào công việc thì lại ít khi được quan tâm đề bạt.
 Nhất là nếu họ không xây dựng được cho mình các mối quan hệ thân thiết, hoặc có nhiều tiền để "trao đổi" mỗi dịp quy hoạch cán bộ.
 Ngay cả bây giờ, việc học hành, bằng cấp cũng rất đáng lo ngại.
 Nếu chúng ta chỉ nhìn vào bằng cấp hay chứng chỉ là thạc sỹ, tiến sĩ.
 để đề bạt, mà không nhìn vào năng lực thực sự của người cán bộ đó để xếp việc, thì tôi cho rằng bộ máy Nhà nước rồi cũng sẽ không còn có được những người thực tài.
 Kết cục là những người không uyên thâm kiến thức thì chỉ muốn dùng những người kiến thức cũng như mình hoặc còn thấp hơn mình.
 Vậy thì mỗi khi đất nước xảy ra khó khăn, làm sao họ giải quyết được?.
 Nguyễn Văn Phan email: nguyephanbtg@gmail.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Chỉ có thể là Putin! (5/3) Kiên quyết xử lý xe vi phạm, song song với xem xét lại thực tế (3/3) Lý giải nguyên nhân TNGT: Mua bằng, mãi lộ, lái xe chạy ẩu…đều có thật! (2/3) Người biết cách kiếm tiền chắc biết cách chi tiêu (2/3) Đám cưới khác thường thời nay: “Chuyện không có gì mà… ầm ĩ” (2/3) Chung tay giải bài toán giao thông (2/3) Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” (1/3) Các bài đã đăng Đường bay nào cũng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn (29/2) Hạn chế tăng dân số cơ học để giảm kẹt xe (29/2) Phân làn đường tại Đà Nẵng: Góp ý từ kinh nghiệm thực tế (29/2) Đôi điều muốn kiến nghị với Bộ trưởng GTVT (29/2) Sao mãi để người dân cứ kêu và xe cứ cháy? (28/2) Triết lý cuộc sống qua những bất ngờ từ Vietnam's Got Talent (27/2) Ông Thanh và Đà Nẵng luôn trong trái tim tôi (27/2) Tìm nguyên nhân cháy xe, có thể chỉ cần 1 thí nghiệm đơn giản (27/2) HN nghiên cứu lại quy định chỗ đỗ xe là việc nên làm (24/2) “Cởi trói” trông giữ xe - Chỉ là chuyển từ nơi này sang nơi khác (24/2) Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Góp ý với Đảng lưu ý tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Năm, 01/03/2012 - 11:13 Bạn đọc viết: Góp ý với Đảng lưu ý tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ (Dân trí) - Nghị quyết Trung ương khóa XI là văn kiện mà người dân đang đặc biệt quan tâm và rất kỳ vọng vào sự chuyển biến về chủ trương chống suy thoái về tư tưởng chính trị, về đạo đức lối sống của bộ phận không nhỏ đội ngũ cán bộ có chức quyền hiện nay.
 >> “Tự phê bình phải bắt đầu từ cán bộ lãnh đạo, quản lý” Các đảng viên trẻ trưởng thành từ trường đại học tiếp tục khẳng định vai trò tiên phong, gương mẫu trước quần chúng (ảnh minh họa của Đình Trân, báo: Hà Nội Mới) Hội nghị tuy đã chỉ ra những hạn chế, yếu kém rất sát với tình hình thực tế, nhưng còn cần lưu ý thêm tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ, khi l bộ phận lớp trẻ hiện nay tỏ ra thờ ơ với chính trị, không muốn tham gia vào hàng ngũ của Đảng.
 Hơn nữa, rào cản do tệ "chạy chức, chạy quyền" vẫn đang diễn ra khiến vị trí công việc cũng bị coi như hàng hóa để có sự trao đổi, bán – mua.
 Nếu Đảng không có những biện pháp mạnh mẽ để ngăn chặn tình trạng này, thì e là trong các cơ quan của Đảng và Nhà nước sẽ ngày càng thiếu người tài… Những người có tài thường không muốn vào những nơi đó, vì thấy môi trường không giúp họ phát huy được khả năng và sở trường.
 Tôi hy vọng khi thực hiện tốt NQ TW4, tình trạng như trên sẽ dần được xóa bỏ, tạo ra những chuyển biến tích cực.
 Là một đảng viên, tôi thấy thường thì các cán bộ công chức là người có năng lực, nhưng nếu trực tính, không cố tình liên kết bè phái mà chỉ chuyên tâm vào công việc thì lại ít khi được quan tâm đề bạt.
 Nhất là nếu họ không xây dựng được cho mình các mối quan hệ thân thiết, hoặc có nhiều tiền để "trao đổi" mỗi dịp quy hoạch cán bộ.
 Ngay cả bây giờ, việc học hành, bằng cấp cũng rất đáng lo ngại.
 Nếu chúng ta chỉ nhìn vào bằng cấp hay chứng chỉ là thạc sỹ, tiến sĩ.
 để đề bạt, mà không nhìn vào năng lực thực sự của người cán bộ đó để xếp việc, thì tôi cho rằng bộ máy Nhà nước rồi cũng sẽ không còn có được những người thực tài.
 Kết cục là những người không uyên thâm kiến thức thì chỉ muốn dùng những người kiến thức cũng như mình hoặc còn thấp hơn mình.
 Vậy thì mỗi khi đất nước xảy ra khó khăn, làm sao họ giải quyết được?.
 Nguyễn Văn Phan email: nguyephanbtg@gmail.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Đường bay nào cũng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn (29/2) Hạn chế tăng dân số cơ học để giảm kẹt xe (29/2) Kinh doanh học trò? (29/2) Tặng Phương Anh! (29/2) Phân làn đường tại Đà Nẵng: Góp ý từ kinh nghiệm thực tế (29/2) Đôi điều muốn kiến nghị với Bộ trưởng GTVT (29/2) Sao mãi để người dân cứ kêu và xe cứ cháy? (28/2) Nên tạo điều kiện thực hiện các “giờ học mở” (28/2) KĐT Trung Hòa - Nhân Chính: Nhiều khuất tất trong quản lý (27/2) Triết lý cuộc sống qua những bất ngờ từ Vietnam's Got Talent (27/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Góp ý với Đảng lưu ý tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Năm, 01/03/2012 - 11:13 Bạn đọc viết: Góp ý với Đảng lưu ý tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ (Dân trí) - Nghị quyết Trung ương khóa XI là văn kiện mà người dân đang đặc biệt quan tâm và rất kỳ vọng vào sự chuyển biến về chủ trương chống suy thoái về tư tưởng chính trị, về đạo đức lối sống của bộ phận không nhỏ đội ngũ cán bộ có chức quyền hiện nay.
 >> “Tự phê bình phải bắt đầu từ cán bộ lãnh đạo, quản lý” Các đảng viên trẻ trưởng thành từ trường đại học tiếp tục khẳng định vai trò tiên phong, gương mẫu trước quần chúng (ảnh minh họa của Đình Trân, báo: Hà Nội Mới) Hội nghị tuy đã chỉ ra những hạn chế, yếu kém rất sát với tình hình thực tế, nhưng còn cần lưu ý thêm tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ, khi l bộ phận lớp trẻ hiện nay tỏ ra thờ ơ với chính trị, không muốn tham gia vào hàng ngũ của Đảng.
 Hơn nữa, rào cản do tệ "chạy chức, chạy quyền" vẫn đang diễn ra khiến vị trí công việc cũng bị coi như hàng hóa để có sự trao đổi, bán – mua.
 Nếu Đảng không có những biện pháp mạnh mẽ để ngăn chặn tình trạng này, thì e là trong các cơ quan của Đảng và Nhà nước sẽ ngày càng thiếu người tài… Những người có tài thường không muốn vào những nơi đó, vì thấy môi trường không giúp họ phát huy được khả năng và sở trường.
 Tôi hy vọng khi thực hiện tốt NQ TW4, tình trạng như trên sẽ dần được xóa bỏ, tạo ra những chuyển biến tích cực.
 Là một đảng viên, tôi thấy thường thì các cán bộ công chức là người có năng lực, nhưng nếu trực tính, không cố tình liên kết bè phái mà chỉ chuyên tâm vào công việc thì lại ít khi được quan tâm đề bạt.
 Nhất là nếu họ không xây dựng được cho mình các mối quan hệ thân thiết, hoặc có nhiều tiền để "trao đổi" mỗi dịp quy hoạch cán bộ.
 Ngay cả bây giờ, việc học hành, bằng cấp cũng rất đáng lo ngại.
 Nếu chúng ta chỉ nhìn vào bằng cấp hay chứng chỉ là thạc sỹ, tiến sĩ.
 để đề bạt, mà không nhìn vào năng lực thực sự của người cán bộ đó để xếp việc, thì tôi cho rằng bộ máy Nhà nước rồi cũng sẽ không còn có được những người thực tài.
 Kết cục là những người không uyên thâm kiến thức thì chỉ muốn dùng những người kiến thức cũng như mình hoặc còn thấp hơn mình.
 Vậy thì mỗi khi đất nước xảy ra khó khăn, làm sao họ giải quyết được?.
 Nguyễn Văn Phan email: nguyephanbtg@gmail.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Đường bay nào cũng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn (29/2) Hạn chế tăng dân số cơ học để giảm kẹt xe (29/2) Kinh doanh học trò? (29/2) Tặng Phương Anh! (29/2) Phân làn đường tại Đà Nẵng: Góp ý từ kinh nghiệm thực tế (29/2) Đôi điều muốn kiến nghị với Bộ trưởng GTVT (29/2) Sao mãi để người dân cứ kêu và xe cứ cháy? (28/2) Nên tạo điều kiện thực hiện các “giờ học mở” (28/2) KĐT Trung Hòa - Nhân Chính: Nhiều khuất tất trong quản lý (27/2) Triết lý cuộc sống qua những bất ngờ từ Vietnam's Got Talent (27/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Góp ý với Đảng lưu ý tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Năm, 01/03/2012 - 11:13 Bạn đọc viết: Góp ý với Đảng lưu ý tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ (Dân trí) - Nghị quyết Trung ương khóa XI là văn kiện mà người dân đang đặc biệt quan tâm và rất kỳ vọng vào sự chuyển biến về chủ trương chống suy thoái về tư tưởng chính trị, về đạo đức lối sống của bộ phận không nhỏ đội ngũ cán bộ có chức quyền hiện nay.
 >> “Tự phê bình phải bắt đầu từ cán bộ lãnh đạo, quản lý” Các đảng viên trẻ trưởng thành từ trường đại học tiếp tục khẳng định vai trò tiên phong, gương mẫu trước quần chúng (ảnh minh họa của Đình Trân, báo: Hà Nội Mới) Hội nghị tuy đã chỉ ra những hạn chế, yếu kém rất sát với tình hình thực tế, nhưng còn cần lưu ý thêm tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ, khi l bộ phận lớp trẻ hiện nay tỏ ra thờ ơ với chính trị, không muốn tham gia vào hàng ngũ của Đảng.
 Hơn nữa, rào cản do tệ "chạy chức, chạy quyền" vẫn đang diễn ra khiến vị trí công việc cũng bị coi như hàng hóa để có sự trao đổi, bán – mua.
 Nếu Đảng không có những biện pháp mạnh mẽ để ngăn chặn tình trạng này, thì e là trong các cơ quan của Đảng và Nhà nước sẽ ngày càng thiếu người tài… Những người có tài thường không muốn vào những nơi đó, vì thấy môi trường không giúp họ phát huy được khả năng và sở trường.
 Tôi hy vọng khi thực hiện tốt NQ TW4, tình trạng như trên sẽ dần được xóa bỏ, tạo ra những chuyển biến tích cực.
 Là một đảng viên, tôi thấy thường thì các cán bộ công chức là người có năng lực, nhưng nếu trực tính, không cố tình liên kết bè phái mà chỉ chuyên tâm vào công việc thì lại ít khi được quan tâm đề bạt.
 Nhất là nếu họ không xây dựng được cho mình các mối quan hệ thân thiết, hoặc có nhiều tiền để "trao đổi" mỗi dịp quy hoạch cán bộ.
 Ngay cả bây giờ, việc học hành, bằng cấp cũng rất đáng lo ngại.
 Nếu chúng ta chỉ nhìn vào bằng cấp hay chứng chỉ là thạc sỹ, tiến sĩ.
 để đề bạt, mà không nhìn vào năng lực thực sự của người cán bộ đó để xếp việc, thì tôi cho rằng bộ máy Nhà nước rồi cũng sẽ không còn có được những người thực tài.
 Kết cục là những người không uyên thâm kiến thức thì chỉ muốn dùng những người kiến thức cũng như mình hoặc còn thấp hơn mình.
 Vậy thì mỗi khi đất nước xảy ra khó khăn, làm sao họ giải quyết được?.
 Nguyễn Văn Phan email: nguyephanbtg@gmail.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Đường bay nào cũng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn (29/2) Hạn chế tăng dân số cơ học để giảm kẹt xe (29/2) Kinh doanh học trò? (29/2) Tặng Phương Anh! (29/2) Phân làn đường tại Đà Nẵng: Góp ý từ kinh nghiệm thực tế (29/2) Đôi điều muốn kiến nghị với Bộ trưởng GTVT (29/2) Sao mãi để người dân cứ kêu và xe cứ cháy? (28/2) Nên tạo điều kiện thực hiện các “giờ học mở” (28/2) KĐT Trung Hòa - Nhân Chính: Nhiều khuất tất trong quản lý (27/2) Triết lý cuộc sống qua những bất ngờ từ Vietnam's Got Talent (27/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
GS Ngô Bảo Châu đoạt giải thưởng Fields - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Năm, 19/08/2010 - 13:24 GS Ngô Bảo Châu đoạt giải thưởng Fields (Dân trí) - Lúc 12h55 hôm nay (giờ Hà Nội), tại lễ khai mạc Đại hội Toán học thế giới tổ chức ở Hyderabad, Ấn Độ, bà Pratibha Patil - Tổng thống Ấn Độ đã trao huy chương Fields - giải thưởng cao quý nhất trong lĩnh vực toán học cho GS Ngô Bảo Châu.
 Ngô Bảo Châu: Từ cậu HS chuyên Toán đến chủ nhân Giải Fields >> “Nếu được nhận giải thưởng Fields, tôi sẽ dành tặng học sinh nghèo” >> Báo chí quốc tế viết về sự kiện GS Ngô Bảo Châu đoạt giải Fields Đây là niềm tự hào của người Việt Nam nói chung, của thế hệ trẻ Việt Nam nói riêng , khi trí tuệ Việt vươn lên đỉnh cao của khoa học nhân loại và được khẳng định trên trường quốc tế.
 Bà Pratibha Patil - Tổng thống Ấn Độ trao huy chương Fields - giải thưởng toán học cao quý nhất thế giới cho GS Ngô Bảo Châu.
 Khi Đại hội Toán học thế giới vừa xướng tên GS Ngô Bảo Châu đoạt giải Fields, những người có mặt như vỡ òa ra trong niềm vui khôn tả, tự hào vì người Việt Nam đã chinh phục được đỉnh cao của nền khoa học nhân loại.
 Ngô Bảo Châu ( thứ hai, bên trái ) cùng các nhà Toán học quốc tế tại lễ khai mạc Đại hội Toán học thế giới tổ chức ở Hyderabad, Ấn Độ ngày 19/8/2010.
 GS Lê Tuấn Hoa, Phó Viện trưởng Viện Toán học Việt Nam khẳng định: “Giải thưởng Fields mà GS Ngô Bảo Châu đạt được không chỉ có ý nghĩa ở Việt Nam mà còn có ý nghĩa lớn trong khu vực và thế giới.
 Việt Nam là một đất nước nghèo, không có truyền thống về khoa học, về Toán lại được giải thưởng Fields.
 Nó đã chứng minh, nếu có cách làm đúng thì những người từ vùng lạc hậu như đất nước chúng ta cũng có thể đạt được đỉnh cao trong khoa học.
 Đó là ý nghĩa sâu sắc đối với quốc tế”.
 Mời bạn đọc theo dõi giây phút GS.
 Ngô Bảo Châu được trao Giải Fields: Vừa nhận được tin GS Ngô Bảo Châu được Đại hội Toán học thế giới trao giải thưởng Fields, thầy giáo Dương Hoàng Giang, giáo viên chủ nhiệm của GS Ngô Bảo Châu (từ 1987 đến 1989) khối chuyên - Trường ĐH Khoa học tự nhiên, ĐH Quốc gia Hà Nội đã bật khóc trong niềm vui, niềm hạnh phúc không chỉ riêng của mình mà của cả nền toán học Việt Nam.
 Thầy Giang tâm sự: “Chúng tôi từng giờ, từng ngày chờ đợi đến giờ phút này.
 Tôi là giáo viên chủ nhiệm lớp chuyên nên hay chú ý đến từng em học sinh, xem em nào thông minh, sáng tạo, tư cách đạo đức của em đó ra sao và sau này có thể trở thành nhân tài đất nước.
 Với em Châu, không chỉ tôi mà các thầy dạy bộ môn khác đều nhận xét rằng: Châu là con người thông minh, sáng tạo, học giỏi đều các môn.
 Vì thông thường các em giỏi toán thì lơ là các môn học khác nhưng đối với Châu học đều các môn.
 Châu đã để lại cho chúng tôi một ấn tượng đặc biệt, đó là cậu học trò có tư cách đạo đức tốt, chăm chỉ, lễ phép.
 Với con người như vậy, từ thời đó tôi đã có suy nghĩ, tiên lượng nếu Châu được đào tạo một cách bài bản, sau này sẽ trở thành một nhân tài - điều đó nay đã trở thành sự thật”.
 Còn Tiến sĩ Nguyễn Vũ Lương, chủ nhiệm khối chuyên - ĐH Khoa học tự nhiên, ĐH Quốc gia Hà Nội cho biết: “Thành công của Ngô Bảo Châu ngày hôm nay, không chỉ là hạnh phúc của riêng Châu mà là niềm hạnh phúc của các thầy giáo đã từng dạy Châu.
 Hạnh phúc này khó mô tả bằng lời.
 Bởi giải thưởng của Ngô Bảo Châu là giải thưởng lớn, quá sức tưởng tượng - giải thưởng Fields nhiều nước trên thế giới rất mong đợi”.
 Giải thưởng GS Ngô Bảo Châu đạt được tạo cho lớp trẻ niềm tin rằng, người Việt Nam có thể đạt được đến đỉnh cao của khoa học nếu biết phấn đấu và lao động hết mình", Tiến sĩ Lương khẳng định.
 Ngô Bảo Châu trở thành người Việt Nam đầu tiên được trao giải thưởng danh giá Fields.
 (Ảnh: Bùi Tuấn) Đằng sau sự thành công trong khoa học của GS Ngô Bảo Châu là sự đóng góp lớn lao, âm thầm của mẹ anh PGS.
 Bà đã từng tâm sự với báo chí rằng: "Bổ đề cơ bản" là người bạn thân thiết của Châu suốt 15 năm qua, nhưng khi Châu chứng minh được bổ đề này thì nó lại là của mọi người, không còn là của riêng Châu nữa.
 Cô cũng vậy, mừng cho con nhưng thấy lòng một chút hụt hẫng, trống trải, Châu được nhiều người biết đến thì cảm giác không thuộc về riêng mình nữa".
 GS Ngô Bảo Châu, sinh năm 1972 tại Hà Nội.
 Anh là con trai GS-TSKH ngành Cơ học chất lỏng Ngô Huy Cẩn, nguyên Chủ tịch Hội đồng khoa học Viện Cơ học Việt nam.
 Mẹ anh là PGS-TS Trần Lưu Vân Hiền, công tác tại Bệnh Viện Y Học Cổ Truyền TW.
 Ngô Bảo Châu từng là học sinh Trường Thực nghiệm Giảng Võ, sau đó học tại khối phổ thông chuyên toán trường ĐH Khoa học tự nhiên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội.
 Anh đã hai lần đoạt huy chương vàng Olympic toán quốc tế tại Australia năm 1988 và Cộng hoà Liên bang Đức (1989).
 Anh cũng là người Việt Nam đầu tiên giành 2 huy chương vàng Olympic toán quốc tế.
 Ngô Bảo Châu là cựu sinh viênTrường Đại học Sư phạm cấp cao (École normale supérieure), Pháp.
 Ngô Bảo Châu - niềm tự hào của người dân Việt Nam.
 (Ảnh: Bùi Tuấn) Năm 2004, anh được trao tặng giải Nghiên cứu Clay của Viện Toán học Clay cùng với GS Gérard Laumon vì đã có chứng minh được Bổ Đề Cơ Bản cho các nhóm Unita.
 Cũng trong năm đó, anh được phong Giáo sư tại ĐH Tổng hợp Paris 11.
 Năm 2005, ở tuổi 33, Ngô Bảo Châu được đặc cách phong hàm Giáo sư tại Việt Nam và trở thành vị Giáo sư trẻ nhất của Việt Nam tính đến thời điểm hiện tại.
 Năm 2006, anh được mời đọc báo cáo tiểu ban tại Đại hội Toán học thế giới tại Madrid (Tây Ban Nha).
 Anh là người Việt Nam thứ ba có vinh dự này.
 Trước anh là hai GS người Việt Nam ở nước ngoài, đó là GS.
 Sau khi chứng minh được “ Bổ đề cơ bản ”, một giả thuyết then chốt của Chương trình Langlands, anh được trao Giải thưởng Oberwolfach của Đức, Giải thưởng của Viện Hàn lâm Pháp (năm 2007).
 Công trình của anh đã được tạp chí đại chúng có uy tín Time bình chọn là một trong 10 phát minh khoa học tiêu biểu của năm 2009.
 Tháng 6 vừa qua, công trình của anh mang tên “Le lemme fondamental pour les algèbres de Lie” ( Bổ đề cơ bản cho đại số Lie ), dày 169 trang, đã được chính thức công bố trên tạp chí Publications Mathématiques de L’IHÉS, do NXB Springer phát hành.
 Với các công trình khoa học của mình, hôm nay ngày 19/8, GS Ngô Bảo Châu đã được Đại hội Toán học thế giới ICM2010 trao giải Fields tại Ấn Độ.
 Giải thưởng Fields được như Giải thưởng Nobel trong Toán học, bởi vì theo di chúc từ năm 1901 của người sáng lập Thụy Điển A.
 Nobel, Giải thưởng Nobel không dành cho Toán học.
 Thế nhưng Giải thưởng Fields lại chỉ được trao cho những thiên tài toán học phát lộ sớm, vì điều kiện tiên quyết của nó là chỉ trao cho những người không quá 40 tuổi vào năm trao giải.
 Cứ bốn năm một lần, Giải thưởng Fields được trao tại các kì Đại hội Toán học thế giới và mỗi lần có không quá 4 người được nhận.
 Như vậy, tính bình quân, mỗi năm có tối đa một người được nhận Giải thưởng Fields.
 Trong 70 năm qua, 1936 - 2006, cả thế giới có tất cả 48 nhà toán học được trao Giải thưởng Fields.
 Mới chỉ có 11 nước vinh dự có công dân của mình đạt Giải thưởng Fields.
 Đó là: Mỹ, Pháp, Nga, Anh, Nhật, Phần Lan, Italia, Thụy Điển, Đức, New Zealand và Úc, trong đó chỉ có 3 người có quốc tịch châu Á, đều là người Nhật và có hai người gốc Hong Kong - Trung Quốc là Shing-Tung Yau (quốc tịch Mỹ ) và Terence Tao (quốc tịch Úc) đã được trao Giải thưởng Fields.
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện GS Ngô Bảo Châu được tôn vinh tại Pháp (17/11) GS Ngô Bảo Châu trở lại Mỹ làm việc (6/9) GS Ngô Bảo Châu nhận danh hiệu “Công dân ưu tú” thứ 11 (5/9) Ra mắt Quỹ Khuyến học của GS Ngô Bảo Châu (3/9) Chủ tịch nước gặp thân mật GS.
 Ngô Bảo Châu (1/9) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Dùng cả hai giấy chứng nhận để xét tuyển NV2? (19/8) GS.
 Ngô Bảo Châu - từ phố nhỏ đến thế giới rộng lớn (19/8) Hơn 900 học sinh phía Nam nhận giải Hoa trạng nguyên 2010 (19/8) GS Ngô Bảo Châu - người 3 lần được thế giới vinh danh (19/8) Chờ đợi cái tên Ngô Bảo Châu được xướng lên.
 (18/8) 651 tỷ đồng đầu tư cho chương trình trọng điểm phát triển Toán học (18/8) GS Hà Huy Khoái: Vận mệnh ngành toán Việt sắp thay đổi? (18/8) Lần đầu tiên người Việt trúng cử Đại Hội đồng Toán học thế giới (18/8) Không được dạy quá 7 tiết/ngày đối với học sinh tiểu học (18/8) Chấm dứt tình trạng lạm thu dưới mọi hình thức (18/8) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
GS Ngô Bảo Châu nhận huân chương Bắc Đẩu Bội tinh - Tài trí Việt - Du Học >&nbsp; GS Ngô Bảo Châu được phong danh hiệu Giáo sư xuất sắc tại Mỹ" /> Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Tư, 08/02/2012 - 14:45 GS Ngô Bảo Châu nhận huân chương Bắc Đẩu Bội tinh (Dân trí) - Tổng thổng Pháp Nicolas Sarkozy vừa trao tặng Huân chương Bắc Đẩu Bội tinh cho GS Ngô Bảo Châu tại điện Élysée.
 >> GS Ngô Bảo Châu được phong danh hiệu Giáo sư xuất sắc tại Mỹ Cùng được trao tặng huân chương đợt này với GS Ngô Bảo Châu có bốn người khác, gồm cựu Đại sứ Pháp tại Afghanistan, một giáo sư toán học, và hai người nữa hoạt động trong lĩnh vực thể thao.
 Bắc đẩu bội tinh, đôi khi được gọi là Huân chương Bắc đẩu bội tinh (tiếng Pháp: Ordre national de la Légion d’honneur) là huân chương cao quý nhất của Nhà nước Pháp.
 Huân chương này được Napoléon Bonapartec lập ra ngày 19/5/1802 để tặng thưởng cho những cá nhân hoặc tổ chức (cả dân sự và quân sự) có đóng góp đặc biệt cho nước Pháp.
 Những người được tặng thưởng Bắc đẩu bội tinh sẽ trở thành một thành viên trong Légion d'honneur (quân đoàn danh dự), họ được gọi là các légionnaire.
 Ngày 19/8/2010, tại Đại hội Toán học thế giới tổ chức ở Hyderabad, Ấn Độ, GS Ngô Bảo Châu đã được trao huy chương Fields - giải thưởng cao quý nhất trong lĩnh vực toán học.
 Đây là lần đầu tiên giải thưởng này được trao cho một người Việt Nam.
 Ngày 9/3/2011, Bộ GD-ĐT đã tổ chức công bố Quyết định thành lập Viện Nghiên cứu cao cấp về toán trực thuộc Bộ GD-ĐT và Quyết định bổ nhiệm GS.
 Ngô Bảo Châu giữ chức Giám đốc khoa học của Viện.
 GS Châu cho biết, sẽ cố gắng để bảo đảm hoạt động khoa học của Viện đúng với tinh thần, mục tiêu đã đề ra trong việc tác động cụ thể lên khả năng nghiên cứu, giảng dạy toán học tại các trường ĐH Việt Nam, thu hút và tạo điều kiện cho các nhà toán học trẻ Việt Nam cũng như của nước ngoài đạt được hướng nghiên cứu mới về toán học.
 Hiện GS Ngô Bảo Châu đang giảng dạy tại ĐH Chicago (Mỹ) và vừa qua GS đã được bổ nhiệm vào vị trí có tên là named chairs, và được phong tặng danh hiệu giáo sư xuất sắc.
 Từ trước đến nay, có chưa đầy 1% GS đang giảng dạy Đại học tại Mỹ được trao tặng danh hiệu này.
 GS Ngô Bảo Châu sinh năm 1972, từng học khối phổ thông chuyên toán của Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội và đoạt giải huy chương vàng Olympic toán quốc tế năm 1988 và 1989.
 GS Châu nhận được học vị tiến sĩ tại ĐH Paris-Sud năm 1997.
 Năm 2004, GS Châu nhận giải thưởng nghiên cứu hàng năm của Viện Toán học Clay, Mỹ dành cho những người đạt thành tựu xuất sắc nhất trong năm nhờ giải quyết một trường hợp đặc biệt của “chương trình Langlands”.
 Mỗi năm chỉ có một hoặc hai người được trao giải và Ngô Bảo Châu là người Việt Nam đầu tiên nhận giải thưởng này.
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng… đạp xích lô ở Việt Nam (1/3) Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (29/2) Chàng trai 23 tuổi giành 3 học bổng du học tiến sỹ toàn phần (27/2) Niềm tự hào của người Việt trên đất Mỹ (26/2) Học sinh Việt được tặng bằng khen tại Australia (24/2) Chàng thạc sĩ quốc tế tương lai của làng S.
S (23/2) Học sinh Việt Nam đạt điểm SAT I kỷ lục (20/2) Tinh thần hiếu học của người Việt trên đất Nga (19/2) VĐ cuộc thi tại Mỹ, nữ sinh gốc Việt ẵm trọn 100.
000 USD (19/2) Các bài đã đăng Tài năng Việt gây “sốc” (27/1) Nhà khoa học Huế vang danh trên đất Úc (12/1) SV Việt Nam nhận giải thưởng của Liên Hiệp Quốc (23/12) Người Việt đầu tiên “khai mở” toán số học tổ hợp thế giới (2/12) Chàng trai Việt ở Google (16/11) Chàng sinh viên từ quê nghèo đến đất Mỹ (29/10) Vẽ quá đẹp, cô bé 6 tuổi gốc Việt gây xôn xao Australia (14/10) Cô gái Việt được ba trường trải thảm (15/9) Tuyên dương tài năng toán học trẻ Lê Anh Dũng tại Việt Nam (19/8) Chàng trai Việt được nhận bằng khen của Tổng thống Mỹ (23/7) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
GS Ngô Bảo Châu trở lại trường cũ dự khai giảng năm học mới - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Chủ Nhật, 04/09/2011 - 22:38 GS Ngô Bảo Châu trở lại trường cũ dự khai giảng năm học mới (Dân trí) - Hôm nay 4/9, GS Ngô Bảo Châu đã về trường cũ - Trường THPT chuyên - ĐH Khoa học tự nhiên, ĐH Quốc gia Hà Nội để dự khai giảng năm học mới 2011-2012 trong không khí đầm ấm và tự hào.
 >> Phó Thủ tướng dự lễ khai giảng ở Trường THPT Việt Đức >> Nô nức ngày khai giảng ở ngôi trường giàu truyền thống nhất xứ Thanh >> Thủ tướng dự lễ khai giảng tại Trường THPT chuyên Quốc học Huế Tham dự buổi lễ khai giảng Trường THPT chuyên - ĐH Khoa học tự nhiên, ĐH QGHN có Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phạm Vũ Luận.
 Được trở lại mái trường xưa, GS Ngô Bảo Châu không khỏi bùi ngùi ôn lại những kỷ niệm cách đây 25 năm anh vào nhập trường với tâm trạng hồi hộp, với những bạn mặc áo vá, quần cộc, với những phòng học nhỏ, bộ bàn ghế xiêu vẹo… với bao nỗi vui buồn trong 3 năm học tại chuyên Toán (hay còn gọi là khối A0).
 GS Ngô Bảo Châu cùng học sinh Trường THPT trường THPT chuyên - ĐH Khoa học tự nhiên, ĐH QGHN.
vn) Bày tỏ tình cảm tri ân với những nhà lãnh đạo, những nhà khoa học có công thành lập khối chuyên toán, cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng và cố giáo sư Tạ Quang Bửu, GS Ngô Bảo Châu cho rằng: “Quá khứ với những truyền thống tốt đẹp là động lực để phát triển nhưng không phải là đích để hướng tới mà giáo viên cũng như học sinh của trường cần hướng tới tương lai, lấy nội lực từ hiện tại để phát triển hơn nữa những thành tựu của nhà trường.
 Trường THPT Chuyên KHTN cần có sự gắn kết chặt chẽ hơn nữa với trường ĐHKHTN cũng như ĐHQGHN để có sự hỗ trợ về mặt nhân lực từ các giáo sư đầu ngành, nâng cao hơn nữa hiệu quả đào tạo nhân tài cho đất nước”.
 Biểu dương những thành tích, danh tiếng của khối chuyên Khoa học tự nhiên và nay là trường THPT chuyên KHTN, phát biểu tại buổi lễ, Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phạm Vũ Luận gửi lời chúc tới các thầy cô giáo và học sinh trường THPT chuyên KHTN phấn đấu dạy tốt, học tốt hơn nữa, chiếm lĩnh những đỉnh cao của khoa học, không chỉ đem lại niềm tự hào cho trường mà là niềm tự hào cho đất nước.
 Khối A0 được thành lập đầu tiên là Chuyên Toán năm 1965; sau đó là Chuyên Vật lý; chuyên Tin học (Thành lập thêm lớp chuyên Tin thuộc cùng khối chuyên Toán); Chuyên Hóa học và Chuyên Sinh học là trẻ nhất, được thành lập năm 1998).
 Các khối chuyên của Trường THPT chuyên Khoa học Tự nhiên Hà Nội đóng góp nhiều thành viên cho đội tuyển học sinh giỏi quốc gia và học sinh giỏi quốc tế.
 Trường cũng đồng thời được công nhận là ngôi trường giàu thành tích nhất Việt Nam về số lượng huy chương cũng như giải thưởng đạt được trong các kỳ thi học sinh giỏi quốc gia (Toán, Tin, Lý, Hóa, Sinh), Olympic Quốc Tế (IMO, IOI, IPhO, IChO, IBO) và các kỳ thi Olympic trong khu vực.
 Các khối chuyên của trường cũng luôn nằm trong top dẫn đầu 200 trường có điểm trung bình thi đại học cao nhất Việt Nam từ lúc có bảng xếp hạng này.
 Vào ngày 18/6/2010, UBND TP Hà Nội đã ban hành quyết định thành lập trường THPT chuyên Khoa học Tự nhiên (High School for Gifted Students) , chịu sự quản lý trực tiếp toàn diện của ban giám hiệu trường ĐH Khoa học Tự nhiên - ĐH Quốc gia Hà Nội và chịu sự quản lý về chuyên môn của Sở GD-ĐT Hà Nội.
 Được biết, từ năm 1974 đến năm 2005, học sinh của Khối A0 đã đạt được 59 giải quốc tế về Toán học.
 Đặc biệt có 20 Huy chương Vàng, có 4 học sinh đạt Huy chương Vàng hai năm liền là Ngô Bảo Châu, Đào Hải Long, Ngô Đắc Tuấn, Lê Hùng Việt Bảo.
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Chủ tịch nước dự khai giảng ở ngôi trường giàu thành tích xứ Nghệ (6/9) Chủ tịch Quốc hội dự lễ khai giảng tại Trường chuyên Hà Nội - Amsterdam (5/9) Hơn 22 triệu HS, SV bước vào năm học mới (5/9) Phó Thủ tướng dự lễ khai giảng ở Trường THPT Việt Đức (4/9) Náo nức khai giảng năm học mới 2011-2012 (4/9) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Phó Thủ tướng dự lễ khai giảng ở Trường THPT Việt Đức (4/9) Náo nức khai giảng năm học mới 2011-2012 (4/9) Tăng cường vệ sinh trường lớp phòng chống dịch bệnh tay chân miệng (4/9) TT-Huế: Ra hạn cuối việc chi trả tiền cho HS, SV chính sách (4/9) Nô nức ngày khai giảng ở ngôi trường giàu truyền thống nhất xứ Thanh (3/9) Trường học còn xem nhẹ giáo dục lối sống cho HS, SV (3/9) Thịt ôi, cá ươn vào nồi cơm sinh viên (3/9) Bấp bênh ước mơ đại học của cô học trò nghèo (3/9) Thanh Hóa: Giá SGk tăng nhẹ trong năm học mới (3/9) Thủ tướng dự lễ khai giảng tại Trường THPT chuyên Quốc học Huế (2/9) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
GS toán học Vũ Hà Văn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Người Việt đầu tiên “khai mở” toán số học tổ hợp thế giới Anh là người đầu tiên trên thế giới tìm ra toán "số học tổ hợp" - tạo ra một con đường mới cho nền toán học thế giới.
 >> GS Vũ Hà Văn: Đầu tư cho nghiên cứu khoa học cơ bản rẻ lắm! >> GS Toán học Vũ Hà Văn trao đổi kinh nghiệm với giảng viên, sinh viên ĐH Vinh >> Vũ Hà Văn, một tài năng toán học mới nổi ở Mỹ Xem tiếp GS Vũ Hà Văn: Đầu tư cho nghiên cứu khoa học cơ bản rẻ lắm! (Dân trí)- Nhân dịp GS Toán học Vũ Hà Văn trở về Việt Nam cùng GS Ngô Bảo Châu tham gia giảng dạy chương trình đầu tiên ở Viện nghiên cứu cao cấp về toán, Dân trí có cuộc trao đổi với GS Vũ Hà Văn về thực trạng nghiên cứu khoa học của Việt Nam hiện nay.
 >> Vũ Hà Văn, một tài năng toán học mới nổi ở Mỹ Xem tiếp GS Toán học Vũ Hà Văn trao đổi kinh nghiệm với giảng viên, sinh viên ĐH Vinh (Dân trí) - Chiều ngày 10/8, Giáo sư toán học Vũ Hà Văn (Trường ĐH Rutgers, Hoa Kỳ) đã có buổi làm việc tại Trường ĐH Vinh (Nghệ An).
 Đây là lần đầu tiên GS Vũ Hà Văn trao đổi kinh nghiệm, phương pháp giải một số dạng toán với giảng viên, sinh viên của trường.
 >> Vũ Hà Văn, một tài năng toán học mới nổi ở Mỹ Xem tiếp Vũ Hà Văn, một tài năng toán học mới nổi ở Mỹ Cũng như Ngô Bảo Châu, Vũ Hà Văn được công nhận là giáo sư kiêm chức tại Viện Toán học Việt Nam.
 Ở tuổi 40, anh đã công bố hơn 80 công trình.
 Xem tiếp “Nếu được phép, tôi sẽ thay đổi rất nhiều” (Dân trí) - Ít ai biết rằng con trai nhà thơ Vũ Quần Phương lại là một “ngôi sao” trong lĩnh vực toán học.
 Hiện Vũ Hà Văn đang là Giáo sư khoa Toán tại ĐH Rutgers - bang New Jersey (Mỹ).
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Guardiola im lặng: Một hiệu ứng domino trên băng ghế chỉ đạo? - Bóng đá TBN - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 01/03/2012 - 15:15 Guardiola im lặng: Một hiệu ứng domino trên băng ghế chỉ đạo? (Dân trí) - Từ sự im lặng trong việc gia hạn hợp đồng với Barca của Pep Guardiola, Villas-Boas có thể trở thành HLV Inter, Mourinho tậu nhà tại London, Bielsa được đưa vào tầm ngắm của cả Real lẫn Barca, một ma trận đầy rẫy thông tin báo hiệu những biến động lớn chưa từng có.
 >> Ngày tàn của Villas-Boas sắp đến: Mourinho tới London mua nhà Sự không chắc chắn luôn khuấy động những tin đồn trên thị trường chuyển nhượng bóng đá.
 Đó chính là nguyên nhân gây nên sự lo lắng, đặc biệt là khi những thông tin đó lại xoay quanh chủ sở hữu của băng ghế chỉ đạo bốn trong số những đội bóng lớn nhất châu Âu vào thời điểm hiện tại.
 Trên khắp các tờ báo thể thao hàng đầu, các cây bút mường tượng ra những viễn cảnh có thể xảy ra xung quanh tương lai của Barcelona, Real Madrid, Inter Milan và Chelsea.
 Mourinho và Pep Guardiola sẽ khơi mào cho một hiệu ứng domino lớn chưa từng thấy trên băng ghế chỉ đạo? Điểm khởi đầu của hiệu ứng domino hoàn toàn có thể xảy ra này đặt tại Nou Camp.
 Sự im lặng của HLV Pep Guardiola chính là cơ sở để tin vào một cuộc chia tay và tất nhiên là cả châu Âu sôi sục.
 Với những gì đã thể hiện kể từ khi lên dẫn dắt Barcelona, chiến lược gia 41 tuổi người Tây Ban Nha chứng tỏ mình có thể thành công ở bất cứ giải đấu nào.
 Tại Stamford Bridge, trong cuộc trả lời phỏng vấn trên TSF , HLV Villas-Boas thừa nhận rằng chiếc ghế của mình có thể bị lật đổ bất cứ lúc nào.
 Chiến lược gia người BĐN là cái tên đang lạc trong ma trận tin đồn khi Chelsea đang thi đấu rất bết bát ở mọi giải đấu, không những vậy ông lại không nhận được sự ủng hộ từ các học trò.
 Theo đánh giá của các chuyên gia thì triều đại của Villas-Boas sẽ chấm dứt trước khi kết thúc mùa giải.
 Điểm đến mới của Villas-Boas rất có thể là Inter Milan theo thông tin mà tờ Gazzetta dello Sport đăng tải.
 Chiếc ghế huấn luyện viên tại Giuseppe Meazza chính là một trong những vị trí mà khả năng xảy ra sự thay đổi là rất cao.
 HLV Ranieri vốn chỉ được xem là phương án tạm thời , do đó gần như chắc chắn ông sẽ phải ra đi vào cuối mùa giải, thậm chí là có thể sớm hơn nếu Inter bị loại khỏi Champions League.
 Theo tờ Corriere dello Sport, giấc mơ của chủ tịch Massimo Moratti là chiêu mộ thành công HLV Pep Guardiola và chân sút Gonzalo Higuain, hai cái tên sẽ là hạt nhân cho dự án mới giúp Inter trở lại thời kỳ hoàng kim.
 Điều này đồng nghĩa với việc Inter Milan đã sẵn sàng để thay đổi cả tư duy lẫn phong cách chơi bóng vẫn còn rơi rớt lại từ thời Mourinho.
 Triều đại của Villas-Boas tại Stamford Bridge cũng sắp đến hồi kết thúc Ở một chiều hướng khác, sự ra đi của Villas-Boas là gần như chắc chắn và báo chí Anh đang xôn xao về khả năng trở lại Stamford Bridge của HLV Jose Mourinho.
 “Người đặc biệt” đã thực hiện một chuyến đi đến London hôm thứ ba, hai tờ báo hàng đấu “xứ sở sương mù” là The Sun và Daily Mail đã theo sát cả hành trình tìm mua nhà và nói rằng Mourinho đã tìm được một ngôi nhà ưng ý đồng thời vẽ ra viễn cảnh trở lại của chiến lược gia người BĐN.
 Hiệu ứng domino này bắt nguồn từ Tây Ban Nha và chắc chắn nếu nó xảy ra thì hai gã khổng lồ của La Liga sẽ là những đội bóng bị ảnh hưởng nhiều nhất.
 Guardiola vẫn chưa chịu gia hạn hợp đồng với Barcelona trong khi đó sức hấp dẫn từ Premier League đang khiến Mourinho rục rịch đòi rời khỏi Real Madrid.
 Chính vì vậy, cả Real và Barca đều đã lên những phương án đề phòng HLV của mình ra đi.
 Điểm chung là cả hai đều nhắm đến HLV Marcelo Bielsa, người đang dẫn dắt Athletic Bilbao thi đấu rất thành công.
 Đối với Los Blaugrana, những nhân vật chóp bu còn cân nhắc khả năng tạo ra thêm một Guardiola phiên bản 2 để tạo nên một hiệu ứng domino hoàn ảo.
 Mourinho trở về Chelsea, Bielsa lên thay thế tại Madrid, Villas-Boas bật bãi và có thể dẫn dắt Inter Milan nếu như Pep Guardiola không đến, hoặc là Guardiola sẽ dẫn dắt Inter còn tại Nou Camp sẽ xuất hiện một “Pep Guardiola mới”.
 Mọi khả năng đều có thể xảy ra hay đúng hơn là một mùa hè đầy những biến cố mang tính lịch sử trên những chiếc ghế huấn luyện viên đang chờ đợi tất cả.
 Ngọc Trung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Không Messi đã có Xavi-Iniesta! (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Real Madrid phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Espanyol (5/3) Real - Espanyol: Đại chiến nóng bỏng Madrid-Catalan (4/3) Barca bị từ chối ít nhất 3 quả penalty (4/3) Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon (4/3) Các bài đã đăng La Liga: Khi Messi - Ronaldo là hơi thở (1/3) Messi thích “xỏ mũi” Atletico Madrid (28/2) Pep Guardiola “học đòi cách nói” của Johan Cruyff (28/2) Những khoảnh khắc đẹp của bóng đá châu Âu tuần qua (28/2) Chiêm ngưỡng lại siêu phẩm đánh gót của C.
 Ronaldo (27/2) Chiến thắng của Real Madrid là nhờ công lớn từ trọng tài (27/2) Messi lập công, Barca nhọc nhằn “vượt ải” Atletico (27/2) Siêu phẩm của C.
 Ronaldo giúp Real Madrid thắng trận derby (26/2) Vallecano - Real Madrid: Thêm "cơn mưa" bàn thắng? (26/2) Atletico - Barcelona: Chuyến đi bão táp đến Madrid (26/2) Tiêu điểm Báo giới Tây Ban Nha bút chiến vì Siêu kinh điển Nhìn lại những khoảnh khắc đẹp nhất trận siêu kinh điển Truyền thông quốc tế thán phục đẳng cấp của Barcelona Mourinho bực tức vì trọng tài không đuổi Messi Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Ký ức những cuộc đối đầu Messi-Ronaldo “Siêu kinh điển” Real - Barcelona: Những điểm nóng trên sân Real Madrid - Barcelona: Sinh tử tại Bernabeu 10 trận “Siêu kinh điển” gần đây nhất Chùm ảnh: Những cuộc đối đầu Real-Barca trong lịch sử Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Guardiola im lặng: Một hiệu ứng domino trên băng ghế chỉ đạo? - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 01/03/2012 - 15:15 Guardiola im lặng: Một hiệu ứng domino trên băng ghế chỉ đạo? (Dân trí) - Từ sự im lặng trong việc gia hạn hợp đồng với Barca của Pep Guardiola, Villas-Boas có thể trở thành HLV Inter, Mourinho tậu nhà tại London, Bielsa được đưa vào tầm ngắm của cả Real lẫn Barca, một ma trận đầy rẫy thông tin báo hiệu những biến động lớn chưa từng có.
 >> Ngày tàn của Villas-Boas sắp đến: Mourinho tới London mua nhà Sự không chắc chắn luôn khuấy động những tin đồn trên thị trường chuyển nhượng bóng đá.
 Đó chính là nguyên nhân gây nên sự lo lắng, đặc biệt là khi những thông tin đó lại xoay quanh chủ sở hữu của băng ghế chỉ đạo bốn trong số những đội bóng lớn nhất châu Âu vào thời điểm hiện tại.
 Trên khắp các tờ báo thể thao hàng đầu, các cây bút mường tượng ra những viễn cảnh có thể xảy ra xung quanh tương lai của Barcelona, Real Madrid, Inter Milan và Chelsea.
 Mourinho và Pep Guardiola sẽ khơi mào cho một hiệu ứng domino lớn chưa từng thấy trên băng ghế chỉ đạo? Điểm khởi đầu của hiệu ứng domino hoàn toàn có thể xảy ra này đặt tại Nou Camp.
 Sự im lặng của HLV Pep Guardiola chính là cơ sở để tin vào một cuộc chia tay và tất nhiên là cả châu Âu sôi sục.
 Với những gì đã thể hiện kể từ khi lên dẫn dắt Barcelona, chiến lược gia 41 tuổi người Tây Ban Nha chứng tỏ mình có thể thành công ở bất cứ giải đấu nào.
 Tại Stamford Bridge, trong cuộc trả lời phỏng vấn trên TSF , HLV Villas-Boas thừa nhận rằng chiếc ghế của mình có thể bị lật đổ bất cứ lúc nào.
 Chiến lược gia người BĐN là cái tên đang lạc trong ma trận tin đồn khi Chelsea đang thi đấu rất bết bát ở mọi giải đấu, không những vậy ông lại không nhận được sự ủng hộ từ các học trò.
 Theo đánh giá của các chuyên gia thì triều đại của Villas-Boas sẽ chấm dứt trước khi kết thúc mùa giải.
 Điểm đến mới của Villas-Boas rất có thể là Inter Milan theo thông tin mà tờ Gazzetta dello Sport đăng tải.
 Chiếc ghế huấn luyện viên tại Giuseppe Meazza chính là một trong những vị trí mà khả năng xảy ra sự thay đổi là rất cao.
 HLV Ranieri vốn chỉ được xem là phương án tạm thời , do đó gần như chắc chắn ông sẽ phải ra đi vào cuối mùa giải, thậm chí là có thể sớm hơn nếu Inter bị loại khỏi Champions League.
 Theo tờ Corriere dello Sport, giấc mơ của chủ tịch Massimo Moratti là chiêu mộ thành công HLV Pep Guardiola và chân sút Gonzalo Higuain, hai cái tên sẽ là hạt nhân cho dự án mới giúp Inter trở lại thời kỳ hoàng kim.
 Điều này đồng nghĩa với việc Inter Milan đã sẵn sàng để thay đổi cả tư duy lẫn phong cách chơi bóng vẫn còn rơi rớt lại từ thời Mourinho.
 Triều đại của Villas-Boas tại Stamford Bridge cũng sắp đến hồi kết thúc Ở một chiều hướng khác, sự ra đi của Villas-Boas là gần như chắc chắn và báo chí Anh đang xôn xao về khả năng trở lại Stamford Bridge của HLV Jose Mourinho.
 “Người đặc biệt” đã thực hiện một chuyến đi đến London hôm thứ ba, hai tờ báo hàng đấu “xứ sở sương mù” là The Sun và Daily Mail đã theo sát cả hành trình tìm mua nhà và nói rằng Mourinho đã tìm được một ngôi nhà ưng ý đồng thời vẽ ra viễn cảnh trở lại của chiến lược gia người BĐN.
 Hiệu ứng domino này bắt nguồn từ Tây Ban Nha và chắc chắn nếu nó xảy ra thì hai gã khổng lồ của La Liga sẽ là những đội bóng bị ảnh hưởng nhiều nhất.
 Guardiola vẫn chưa chịu gia hạn hợp đồng với Barcelona trong khi đó sức hấp dẫn từ Premier League đang khiến Mourinho rục rịch đòi rời khỏi Real Madrid.
 Chính vì vậy, cả Real và Barca đều đã lên những phương án đề phòng HLV của mình ra đi.
 Điểm chung là cả hai đều nhắm đến HLV Marcelo Bielsa, người đang dẫn dắt Athletic Bilbao thi đấu rất thành công.
 Đối với Los Blaugrana, những nhân vật chóp bu còn cân nhắc khả năng tạo ra thêm một Guardiola phiên bản 2 để tạo nên một hiệu ứng domino hoàn ảo.
 Mourinho trở về Chelsea, Bielsa lên thay thế tại Madrid, Villas-Boas bật bãi và có thể dẫn dắt Inter Milan nếu như Pep Guardiola không đến, hoặc là Guardiola sẽ dẫn dắt Inter còn tại Nou Camp sẽ xuất hiện một “Pep Guardiola mới”.
 Mọi khả năng đều có thể xảy ra hay đúng hơn là một mùa hè đầy những biến cố mang tính lịch sử trên những chiếc ghế huấn luyện viên đang chờ đợi tất cả.
 Ngọc Trung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Toàn cảnh trận thua “đau đớn” của tuyển Anh trước Hà Lan (1/3) La Liga: Khi Messi - Ronaldo là hơi thở (1/3) Tuyển Anh cần học hỏi gì từ thất bại trước Hà Lan (1/3) Thắng Indonesia 10-0, Bahrain bị nghi dàn xếp tỷ số? (1/3) Pha phản lưới nhà kiểu boomerang "siêu đẳng cấp" (1/3) Federer, Djokovic nhọc nhằn tiền bước, đã có hạt giống bị loại (1/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 1/3 (1/3) “Cỗ xe tăng” Đức bất ngờ bại trận trước Pháp (1/3) Tây Ban Nha phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Venezuela (1/3) Ronaldo kém duyên, Bồ Đào Nha hòa thất vọng trước Ba Lan (1/3) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Gục ngã trước Napoli, Inter nối dài chuỗi ngày “u ám” - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 27/02/2012 - 05:56 Gục ngã trước Napoli, Inter nối dài chuỗi ngày “u ám” (Dân trí) - Hành quân tới sân San Paolo đối diện với Napoli quá hưng phấn, Inter đã dễ dàng nhận thất bại 0-1 trước đối thủ này và qua đó, kéo dài chuỗi trận thua liên tiếp ở Serie A lên con số 4.
 >> Hòa gay cấn Milan, Juventus giữ vững thành tích bất bại Chưa kịp hoàn hồn sau chuỗi trận đáng thất vọng vừa qua, họ tiếp tục phải đối diện với thử thách quá lớn tới từ “tử địa” San Paolo của Napoli, nơi họ đã không biết tới mùi chiến thắng từ năm 1997, ở vòng đấu này.
 Inter tiếp tục thất bại trước Napoli Và tất nhiên, “chảo lửa” San Paolo không phải là nơi để một kẻ bạc nhược như Inter có thể mơ về một điều thần kỳ.
 Kết thúc 90 phút trận đấu, đoàn quân của HLV Ranieri đã hứng chịu thất bại 0-1 trước đội chủ nhà Napoli, qua đó, kéo dài chuỗi trận thua liên tiếp ở Serie A lên con số 4.
 V òng 25 Serie A Chủ Nhật, 26/2 Genoa 2-2 Parma AC Milan 1-1 Juventus Chievo 1-0 Cesena 1 Cagliari 1-2 Lecce Catania 3-1 Novara Siena 4-1 Palermo Atalanta 4–1 AS Roma Thứ Hai, 27/2 Lazio 1-0 Fiorentina Napoli 1-0 Inter Bologna 1-3 Udinese Nếu tính trên mọi đấu trường, đây là thất bại thứ 7/8 trận gần nhất của thày trò Ranieri.
 Kém cỏi hơn, trong cả 7 trận thua này, những chân sút của đội bóng áo xanh – đen đều không thể “nổ súng”.
 Với kết quả này, khả năng Ranieri bị “đẩy ra đường” trong thời gian tới là khá lớn Trở lại trận đấu với Napoli, ngay từ những phút đầu tiên, Inter hoàn toàn lép vế trước đội chủ nhà thi đấu rất máu lửa, phút 16, chân sút Lavezzi đưa ra lời cảnh báo tới đội bóng thành Milan khi tung ra cú sút rất nhanh, bóng đập người cầu thủ Inter rồi đi hết đường biên ngang.
 Phút 24, tới lượt Dzemaili thử vận may bằng cú sút vào góc cao khung thành Inter nhưng đáng tiếc bóng lại đi chệch khung thành trong gang tấc.
 Chỉ 4 phút sau, Cavani với pha đánh đầu đẳng cấp đã buộc thủ thành J.
Cesar đứng “chôn chân”, một lần nữa, vận may lại đứng về phía Inter.
 Napoli tận hưởng niềm vui với bàn thắng duy nhất của Lavezzi Trong khi đối thủ tạo được rất nhiều cơ hội ngon ăn thì Inter vẫn loay hoay với những ý tưởng tấn công đơn giản của mình.
 Trong phần lớn thời gian thi đấu hiệp 1, Nerazzurri không tạo ra nổi một đường bóng sắc nét.
 Cơ hội chỉ đến với Inter trong những phút cuối hiệp 1 sau pha đá phạt rất căng của Sneijder, tất cả đều hoàn hảo, chỉ có điều, bóng đã đi chệch khung thành trong gang tấc.
 Tình huống nguy hiểm này của Inter đã khép lại hiệp thi đấu “bạn nhược” của đội bóng này.
 Sang hiệp 2, HLV Ranieri đã bất ngờ rút Sneijder, Forlan rời sân (Cordoba, Pazzini thay thế), Inter quyết định chơi mạo hiểm với sơ đồ 3-5-2.
 Nhưng sự thay đổi này cũng không giúp họ là bao, nhà cựu vương Serie A vẫn trình diễn bộ mặt kém cỏi.
 Trong bối cảnh tấn công không hiệu quả, Inter đã nhận “gáo nước lạnh” từ đội chủ nhà.
 Phút 58, nhận được bóng sau đường chuyền của Dzemaili, Lavezzi nhanh chân cứa lòng vào góc xa khung thành của Inter, 1-0, Napoli mang tới “ác mộng” cho đội khách .
 Đây là trận thua thứ 7 của Inter trong 8 trận gần nhất Phút 66, “gã thợ hàn” tung ra “quân cờ” cuối cùng mang tên Poli vào sân hòng hy vọng cải thiện tình hình nhưng đội bóng của ông vẫn “bất lực”, trái lại, nếu may mắn hơn Napoli đã có được bàn thắng ở phút 73 sau cú dứt điểm của Lavezzi.
 Phút 80, Inter có được lợi thế rất lớn sau khi hậu vệ Aronica của Napoli lĩnh thẻ đỏ trực tiếp sau pha vào bóng ác ý.
 Tới lúc này, không còn nhiều lựa chọn, HLV Mazzarri buộc phải rút Lavezzi rời sân nhường chỗ cho hậu vệ Britos.
 Trước đối thủ thi đấu thiếu người, Inter đã tạo ra được một số tình huống nguy hiểm nhưng họ chỉ biết trách mình khi đã quá phung phí.
 Phút 87, sau đường tạt cánh của Nagatomo, Pazzini, trong tư thế không người kèm, lại đánh đầu đi chệch khung thành.
 Chưa hết, phút 92, Milito lại bắt volley vọt xà trong sự tiếc nuối của những CĐV Inter.
 Cơ hội ngon ăn của “hoàng tử” cũng đã khép lại trận đấu này.
 Chưa biết bao giờ, Nerazzurri hùng mạnh ngày nào sẽ trở lại… Đội hình thi đấu: Napoli : De Sanctis; Campagnaro, Cannavaro, Aronica; Maggio, Gargano, Inler, Zuniga; Dzemaili (Dossena 88); Lavezzi (Britos 82); Cavani Inter : Julio Cesar; Faraoni, Lucio, Samuel, Nagatomo; Zanetti, Stankovic (Poli 67), Cambiasso; Sneijder (Cordoba 46); Forlan (Pazzini 46), Milito Bảng xếp hạng Serie A 2011/12 TT Đội Điểm Trận T H B H/s 1 AC Milan 51 25 15 6 4 49-22 2 Juventus Turin 50 24 13 11 0 37-15 3 Udinese Calcio 45 25 13 6 6 37-23 4 Lazio Roma 45 25 13 6 6 39-29 5 Napoli 40 25 10 10 5 42-24 6 AS Roma 38 25 11 5 9 38-31 7 Inter Milan 36 25 11 3 11 34-34 8 US Palermo 34 25 10 4 11 39-39 9 Catania Calcio 33 24 8 9 7 32-33 10 Chievo Verona 33 25 9 6 10 21-30 11 Atalanta Bergamo 31 25 9 10 6 30-28 12 Cagliari Calcio 31 25 7 10 8 23-26 13 Genoa 31 25 9 4 12 33-46 14 FC Parma 29 24 7 8 9 29-37 15 AC Fiorentina 28 24 7 7 10 23-25 16 FC Bologna 28 24 7 7 10 24-29 17 AC Siena 26 25 6 8 11 27-28 18 US Lecce 24 25 6 6 13 28-40 19 Novara Calcio 17 25 3 8 14 21-45 20 AC Cesena 16 24 4 4 16 16-38 H.
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Siêu phẩm của C.
 Ronaldo giúp Real Madrid thắng trận derby (26/2) Cận cảnh bữa tiệc bàn thắng tại Emirates (26/2) Giggs “tặng quà” ở phút bù giờ, MU hạ gục Norwich (26/2) Ngược dòng ngoạn mục, Arsenal khiến Tottenham thua tan tác tại Emirates (26/2) CS Đồng Tháp bất phân thắng bại với B.
Bình Dương (26/2) Công Vinh ghi bàn, đội bóng “bầu” Kiên vẫn đứt mạch thắng (26/2) Sài Gòn FC vững ngôi nhì bảng, Kiên Giang xuống cuối bảng (26/2) Gỡ hòa phút cuối, Hà Nội T&T giành lại ngôi đầu (26/2) Arsenal sẽ dùng mức lương “trên trời” để giữ Van Perise (26/2) Norwich - MU: Chiến thắng đang chờ “Quỷ đỏ” (26/2) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Gục ngã trước Napoli, Inter nối dài chuỗi ngày “u ám” - Bóng đá Ý - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 27/02/2012 - 05:56 Gục ngã trước Napoli, Inter nối dài chuỗi ngày “u ám” (Dân trí) - Hành quân tới sân San Paolo đối diện với Napoli quá hưng phấn, Inter đã dễ dàng nhận thất bại 0-1 trước đối thủ này và qua đó, kéo dài chuỗi trận thua liên tiếp ở Serie A lên con số 4.
 >> Hòa gay cấn Milan, Juventus giữ vững thành tích bất bại Chưa kịp hoàn hồn sau chuỗi trận đáng thất vọng vừa qua, họ tiếp tục phải đối diện với thử thách quá lớn tới từ “tử địa” San Paolo của Napoli, nơi họ đã không biết tới mùi chiến thắng từ năm 1997, ở vòng đấu này.
 Inter tiếp tục thất bại trước Napoli Và tất nhiên, “chảo lửa” San Paolo không phải là nơi để một kẻ bạc nhược như Inter có thể mơ về một điều thần kỳ.
 Kết thúc 90 phút trận đấu, đoàn quân của HLV Ranieri đã hứng chịu thất bại 0-1 trước đội chủ nhà Napoli, qua đó, kéo dài chuỗi trận thua liên tiếp ở Serie A lên con số 4.
 V òng 25 Serie A Chủ Nhật, 26/2 Genoa 2-2 Parma AC Milan 1-1 Juventus Chievo 1-0 Cesena 1 Cagliari 1-2 Lecce Catania 3-1 Novara Siena 4-1 Palermo Atalanta 4–1 AS Roma Thứ Hai, 27/2 Lazio 1-0 Fiorentina Napoli 1-0 Inter Bologna 1-3 Udinese Nếu tính trên mọi đấu trường, đây là thất bại thứ 7/8 trận gần nhất của thày trò Ranieri.
 Kém cỏi hơn, trong cả 7 trận thua này, những chân sút của đội bóng áo xanh – đen đều không thể “nổ súng”.
 Với kết quả này, khả năng Ranieri bị “đẩy ra đường” trong thời gian tới là khá lớn Trở lại trận đấu với Napoli, ngay từ những phút đầu tiên, Inter hoàn toàn lép vế trước đội chủ nhà thi đấu rất máu lửa, phút 16, chân sút Lavezzi đưa ra lời cảnh báo tới đội bóng thành Milan khi tung ra cú sút rất nhanh, bóng đập người cầu thủ Inter rồi đi hết đường biên ngang.
 Phút 24, tới lượt Dzemaili thử vận may bằng cú sút vào góc cao khung thành Inter nhưng đáng tiếc bóng lại đi chệch khung thành trong gang tấc.
 Chỉ 4 phút sau, Cavani với pha đánh đầu đẳng cấp đã buộc thủ thành J.
Cesar đứng “chôn chân”, một lần nữa, vận may lại đứng về phía Inter.
 Napoli tận hưởng niềm vui với bàn thắng duy nhất của Lavezzi Trong khi đối thủ tạo được rất nhiều cơ hội ngon ăn thì Inter vẫn loay hoay với những ý tưởng tấn công đơn giản của mình.
 Trong phần lớn thời gian thi đấu hiệp 1, Nerazzurri không tạo ra nổi một đường bóng sắc nét.
 Cơ hội chỉ đến với Inter trong những phút cuối hiệp 1 sau pha đá phạt rất căng của Sneijder, tất cả đều hoàn hảo, chỉ có điều, bóng đã đi chệch khung thành trong gang tấc.
 Tình huống nguy hiểm này của Inter đã khép lại hiệp thi đấu “bạn nhược” của đội bóng này.
 Sang hiệp 2, HLV Ranieri đã bất ngờ rút Sneijder, Forlan rời sân (Cordoba, Pazzini thay thế), Inter quyết định chơi mạo hiểm với sơ đồ 3-5-2.
 Nhưng sự thay đổi này cũng không giúp họ là bao, nhà cựu vương Serie A vẫn trình diễn bộ mặt kém cỏi.
 Trong bối cảnh tấn công không hiệu quả, Inter đã nhận “gáo nước lạnh” từ đội chủ nhà.
 Phút 58, nhận được bóng sau đường chuyền của Dzemaili, Lavezzi nhanh chân cứa lòng vào góc xa khung thành của Inter, 1-0, Napoli mang tới “ác mộng” cho đội khách .
 Đây là trận thua thứ 7 của Inter trong 8 trận gần nhất Phút 66, “gã thợ hàn” tung ra “quân cờ” cuối cùng mang tên Poli vào sân hòng hy vọng cải thiện tình hình nhưng đội bóng của ông vẫn “bất lực”, trái lại, nếu may mắn hơn Napoli đã có được bàn thắng ở phút 73 sau cú dứt điểm của Lavezzi.
 Phút 80, Inter có được lợi thế rất lớn sau khi hậu vệ Aronica của Napoli lĩnh thẻ đỏ trực tiếp sau pha vào bóng ác ý.
 Tới lúc này, không còn nhiều lựa chọn, HLV Mazzarri buộc phải rút Lavezzi rời sân nhường chỗ cho hậu vệ Britos.
 Trước đối thủ thi đấu thiếu người, Inter đã tạo ra được một số tình huống nguy hiểm nhưng họ chỉ biết trách mình khi đã quá phung phí.
 Phút 87, sau đường tạt cánh của Nagatomo, Pazzini, trong tư thế không người kèm, lại đánh đầu đi chệch khung thành.
 Chưa hết, phút 92, Milito lại bắt volley vọt xà trong sự tiếc nuối của những CĐV Inter.
 Cơ hội ngon ăn của “hoàng tử” cũng đã khép lại trận đấu này.
 Chưa biết bao giờ, Nerazzurri hùng mạnh ngày nào sẽ trở lại… Đội hình thi đấu: Napoli : De Sanctis; Campagnaro, Cannavaro, Aronica; Maggio, Gargano, Inler, Zuniga; Dzemaili (Dossena 88); Lavezzi (Britos 82); Cavani Inter : Julio Cesar; Faraoni, Lucio, Samuel, Nagatomo; Zanetti, Stankovic (Poli 67), Cambiasso; Sneijder (Cordoba 46); Forlan (Pazzini 46), Milito Bảng xếp hạng Serie A 2011/12 TT Đội Điểm Trận T H B H/s 1 AC Milan 51 25 15 6 4 49-22 2 Juventus Turin 50 24 13 11 0 37-15 3 Udinese Calcio 45 25 13 6 6 37-23 4 Lazio Roma 45 25 13 6 6 39-29 5 Napoli 40 25 10 10 5 42-24 6 AS Roma 38 25 11 5 9 38-31 7 Inter Milan 36 25 11 3 11 34-34 8 US Palermo 34 25 10 4 11 39-39 9 Catania Calcio 33 24 8 9 7 32-33 10 Chievo Verona 33 25 9 6 10 21-30 11 Atalanta Bergamo 31 25 9 10 6 30-28 12 Cagliari Calcio 31 25 7 10 8 23-26 13 Genoa 31 25 9 4 12 33-46 14 FC Parma 29 24 7 8 9 29-37 15 AC Fiorentina 28 24 7 7 10 23-25 16 FC Bologna 28 24 7 7 10 24-29 17 AC Siena 26 25 6 8 11 27-28 18 US Lecce 24 25 6 6 13 28-40 19 Novara Calcio 17 25 3 8 14 21-45 20 AC Cesena 16 24 4 4 16 16-38 H.
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Ngược dòng nghẹt thở, Inter thoát chết trước Catania (5/3) Ibra lập hat-trick, Milan gia tăng cách biệt với Juventus (4/3) Những khoảnh khắc đẹp của bóng đá châu Âu tuần qua (28/2) ĐT Italia thẳng tay loại Balotelli vì…chơi xấu (27/2) AC Milan khẩu chiến với Juventus vì bị "cướp bàn thắng" (27/2) Các bài đã đăng Inter sẵn sàng trả 20 triệu euro/năm để “lôi kéo” Guardiola (26/2) Hòa gay cấn Milan, Juventus giữ vững thành tích bất bại (26/2) Những “điểm nóng” quyết định trận AC Milan - Juventus (25/2) AC Milan - Juventus: Giao lộ định mệnh.
 (25/2) Đại chiến Milan-Juve: Canh bạc số phận của Conte (25/2) Thi đấu kém cỏi, Inter phải “hạ mình” xin lỗi CĐV…9 tuổi (20/2) Thắng thuyết phục, Milan “giật” lại ngôi đầu từ tay Juventus (20/2) Đánh gục Catania, Juventus trở lại ngôi đầu bảng (19/2) Thua nhục nhã trước Bologna, Inter chìm sâu vào khủng hoảng (18/2) Ibrahimovic: Thiên thần hay ác quỷ? (17/2) Tiêu điểm Những vụ chuyển nhượng “bom tấn” có thể nổ ra ở Serie A Ibra, Pirlo, Buffon - Những ngôi sao hay nhất lượt đi Serie A Hành trình “bá Vương" của AC Milan “Hoàng tử” Totti bất ngờ “tỏ tình” với Real Madrid Inter: “Cựu Vương” trỗi dậy… Cựu tuyển thủ Italia bị bắt vì dính líu đến vụ dàn xếp tỷ số Serie A: Buồn vui lẫn lộn Inter sa sút vì không biết trọng dụng tài năng trẻ Hé lộ lịch trình tại Việt Nam của Quả bóng vàng Cannavaro Những điều Inter cần làm nếu muốn lọt vào top 3 Serie A Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
