Tạm biệt tình yêu - Góc tâm hồn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Hai, 12/09/2011 - 12:51 Góc tâm hồn Tạm biệt tình yêu (Dân trí) - Chiều Sài Gòn, nắng chỉ còn vương lại vài tia yếu ớt, vàng vọt, mỏng manh như tình yêu mà một thời em tưởng chừng như mình đã xây dựng rất vững chắc.
 Bất chợt, cơn mưa chiều ập xuống.
 Những dòng người hối hả ngược xuôi, cố chạy nhanh để tránh mưa.
 Chỉ em thẫn thờ những bước chân chậm rãi, mệt mỏi và vô định.
 Con đường Đồng Khởi từng in dấu chân và kỉ niệm của hai đứa.
 Những chiều rong ruổi, lang thang chụp hình, ăn kem, thưởng thức cà phê bệt, những mùa Nô-el anh nắm tay em đi giữa dòng người, dưới con đường giăng đầy ánh đèn trang trí với đủ sắc màu rực rỡ.
 Khoảnh khắc ấy với em là hạnh phúc bất tận, vĩnh hằng.
 Em thấy mình may mắn nhất thế gian.
 Bởi vì, em có anh! Thầm cảm ơn cuộc đời đã ban tặng cho em tình yêu của anh.
 hạnh phúc là một chiếc chăn hẹp mà người này kéo thì kẻ kia lạnh, hạnh phúc trông xa giống viên kim cương nhưng đến gần thì chỉ là những giọt nước mắt.
 Ngày mình chia tay, em đã khóc thật nhiều.
 Chẳng ai trong chúng ta có lỗi.
 Mình chia tay khi cả hai vẫn còn những thương nhớ về nhau.
 Tình yêu của chúng ta đã đi qua những ngày viên mãn nhất, như thế có được xem là tình yêu đẹp không anh? Em không trách anh đã không cùng em đi đến cuối con đường như anh từng hứa, cũng không giận anh vì đã đẩy mình xa nhau hơn, vì chính em là người lựa chọn ra đi.
 Em biết rằng, khi em quay bước đi trong ngậm ngùi nước mắt, thì sau lưng em, anh vẫn đứng dõi mắt nhìn theo cho đến khi bóng em mất hút giữa phố xá ồn ào, náo nhiệt.
 Tim em đau đớn như có ai đang xát muối.
 Tình yêu trong em còn vẹn nguyên như thuở ban đầu.
 Con người ta có thể ăn nửa bữa, ngủ nửa đêm nhưng không thể đi nửa đường chân lý, yêu bằng nửa trái tim.
 Xa anh, em không có gì phải hối tiếc bởi suốt những tháng ngày bên anh, em đã yêu bằng cả trái tim.
 Một câu danh ngôn em rất thích và đã luôn nói với anh: “Không có tình yêu vĩnh cửu mà chỉ có những giây phút vĩnh cửu của tình yêu”.
 Hãy để những năm tháng bên nhau là mãi mãi, cho dù giờ đây, mình thực sự đã cách xa.
 Em bước đi trên con đường đã chọn, sẽ có những lúc em mệt mỏi, đau đớn bởi chông gai, nhưng em tin vào chính mình.
 Và em cũng tin rằng, ở đâu đó trong cuộc đời này, có một bờ vai để em tựa vào, một trái tim chỉ dành riêng cho em, một tấm lòng thấu hiểu và sẵn sàng làm người đồng hành cùng em đến cuối con đường, người ấy không phải là anh.
 Bình yên và hạnh phúc, anh nhé! Hồ Thị Thanh Nga (TPHCM) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trên đỉnh Cồn Tiên (7/3) Sợi dây (3/3) Trăng đêm (2/3) Mùi nước mắm của mẹ (1/3) Ước nguyện cuối cùng của Bobsy (29/2) Bà mẹ ở xứ sở thần tiên (27/2) Thanh minh (24/2) Ngày mùa (21/2) Mùa cò (20/2) Ngoại ô (19/2) Các bài đã đăng Nếu biết cố gắng (9/9) Ấu thơ (8/9) Đi qua mùa hoa sữa không anh (7/9) Đôi mắt của người cha (3/9) “Cám ơn đã dành thời gian cho tôi” (2/9) Cuộc sống tươi đẹp (1/9) Nhà vua thông minh (30/8) “Tôi có thể ngủ khi gió thổi” (27/8) Nhớ hạ (26/8) Thiên thần của con (24/8) Tiêu điểm Hãy cứ theo đuổi giấc mơ Tạm biệt tình yêu Gửi anh của một thời Học cách quên "Anh sẽ về sớm, dù em không trả lương cho anh" Thèm.
 Nước lũ rút rồi, mẹ khóc! Yêu thương thầm lặng Kiếp sau nếu lại làm chồng của em.
 Mùa đông - Mùa yêu dấu Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tạm đình chỉ Trung úy CSCĐ tấn công CSGT - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Hai, 01/08/2011 - 10:02 TP.
HCM: Tạm đình chỉ Trung úy CSCĐ tấn công CSGT (Dân trí) - Bị dừng xe nhắc nhở vì lỗi không đội nón bảo hiểm, người thanh niên liền rút tuýp sắt tấn công CSGT đang làm nhiệm vụ.
 Với những hành vi trên, một Trung úy cảnh sát cơ động đã bị tạm đình chỉ công tác để phục vụ quá trình điều tra.
 >> Người tấn công CSGT là cảnh sát cơ động Tấn công người thi hành công vụ, Trung úy CSCĐ đã bị tạm đình chỉ công tác.
 (Ảnh chụp từ clip) Sau khi đoạn clip về vụ tấn công CSGT bằng tuýp sắt trên phố được đăng tải trên mạng, các cơ quan chức năng đã nhanh chóng xác định được người lao vào đánh CSGT là Trung uy Trần Đại Phúc (30 tuổi, công tác tại Tiểu đoàn CSCĐ số 1, thuộc Trung đoàn CSCĐ, công an thành phố).
 Hiện Lãnh đạo Trung đoàn CSCĐ này đã ra quyết định tạm đình chỉ công tác đối với Phúc để làm rõ hành vi trên.
 Như Dân trí đã thông tin, vụ việc xảy ra vào ngày 28/7 tại giao lộ Xô Viết Nghệ Tĩnh (phường 25, quận Bình Thạnh).
 Vào thời điểm trên, Thượng sĩ Văn Thành Luân và một CSGT khác tên Trương Bảo Tâm thuộc Đội CSGT Hàng Xanh (PC67) nhận nhiệm vụ điều tiết giao thông tại khu vực ngã 5 Đài Liệt Sĩ (cách khu vực xảy ra sự việc khoảng 300m).
 Do thời điểm này khá đông phương tiện nên hai chiến sĩ phải phân chia khu vực để điều tiết tránh ùn tắc xe trong giờ cao điểm.
 Thượng sĩ Luân chọn vị trí điều tiết tại giao lộ Xô Viết Nghệ Tĩnh - đường D5.
 Đang làm nhiệm vụ, anh Luân phát hiện Trần Đại Phúc điều khiển xe máy không đội nón bảo hiểm nên ra hiệu dừng xe kiểm tra hành chính.
 Đã không hợp tác, Phúc còn lăng mạ, tát vào mặt Thượng sỹ Luân, thậm chí còn rút một thanh tuýp sắt lao vào tấn công người đang thi hành công vụ.
 Hành ảnh CSCĐ dùng tuýp sắt tấn công CSGT được ghi lại.
 (Ảnh chụp từ clip) Trước tình huống này, anh Luân vừa chống đỡ, vừa rút lui về phía sau.
 Tuy nhiên, người vi phạm vẫn xông đến buộc CSGT phải dùng gậy điều tiết giao thông để chống trả.
 Thời điểm 2 bên giằng co nhau, Phúc còn dùng chân đá vào người anh Luân, sau đó hai bên xô đẩy nhau vào một cửa hàng bán phụ tùng ô tô gần đó.
 Sự việc kéo dài khoảng 10 phút thì Phúc lấy xe máy bỏ đi.
 Chưa dừng lại ở đó, sau khi xảy ra xô xát với CSGT ngoài đường, Trần Đại Phúc còn chạy đến Đội CSGT Hàng Xanh (đóng tại gần cầu Bình Triệu, quận Thủ Đức) để kiếm Thượng sỹ Luân "tính sổ".
 Trong lúc rút điện thoại từ túi quần ra, vô tình Phúc làm rơi một con dao xếp, trước tình huống này ban chỉ huy Đội CSGT Hàng Xanh đã khống chế Phúc rồi báo công an phường Hiệp Bình Chánh (quận Thủ Đức) đến đưa Phúc về phường giải quyết.
 Do vụ việc xảy ra tại địa bàn 2 quận Bình Thạnh và Thủ Đức nên các cơ quan chức năng đang phối hợp lấy lời khai của Phúc và Thượng sỹ Luân nhằm làm rõ vụ việc.
 Bước đầu, công an phường Hiệp Bình Chánh (quận Thủ Đức) đã lập hồ sơ ban đầu về việc trung úy Trần Đại Phúc gây rối tại trụ sở công quyền.
 Cũng liên quan đến vụ tấn công CSGT bằng tuýp sắt trên phố này, cơ quan CSĐT công an Q.
Bình Thạnh đang tiến hành làm rõ.
 Do vẫn trong quá trình lấy lời khai nên đơn vị này chưa thể cũng cấp cụ thể thông tin chi tiết.
 Trung úy CSCĐ có thể bị ghép vào 3 lỗi.
 (Ảnh chụp từ clip) Luật sư Nguyễn Văn Trường - Trưởng văn phòng luật sư Trường, Đoàn luật sư TP.
HCM - nhận định , trước hết, có thể xem xét hành vi của người tấn công CSGT và tìm đến Đội CSGT với hung khí trong người đã vi phạm 3 lỗi.
 Cụ thể: Vi phạm luật giao thông đường bộ (không đội nón bảo hiểm), "Chống người thi hành công vụ” và “Gây rối trật tự công cộng”.
 Video clip CSCĐ đánh CSGT (Nguồn: Petrotimes) Luật sư Trường phân tích thêm, nếu là một người dân thường thì chắc chắn sẽ vi phạm các lỗi trên.
 Nhưng trường hợp người vi phạm ở đây là một Cảnh sát cơ động, đang công tác trong ngành công an thì cần xem xét khắt khe hơn về tất cả các mặt, nhất là đạo đức nghề nghiệp.
 Trung Kiên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Viện Kiểm sát đề nghị 3 án tử trong đường dây buôn bán ma túy liên tỉnh (1/8) Đối tượng giết người hạ súng đầu hàng trước công an (1/8) Khởi tố 5 bị can trong vụ cháy làm chết 13 người tại Hải Phòng (1/8) Một ngày, nhóm “hiệp sĩ” Tiên bắt 3 vụ trộm (31/7) “Xã hội đen” bắn nhau, 1 người chết tại chỗ (31/7) Đã móc túi còn hung hãn đánh và chém người (31/7) Mâu thuẫn gia đình, thuê sát thủ giết chồng (31/7) Vụ nhà báo bị đốt: ông Tâm không liên quan? (31/7) Đề nghị truy tố giám đốc đào trái phép 21 ngôi mộ (31/7) “Nữ đại gia" lừa dự án 10 triệu USD bị khởi tố (31/7) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tấm lòng bạn đọc đến với mái ấm của Nhân Nghĩa - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Sáu, 16/09/2011 - 07:32 Tấm lòng bạn đọc đến với mái ấm của Nhân Nghĩa (Dân trí) - Ngày 14/9, cùng việc trao trên 22 triệu đồng tiền bạn đọc ủng hộ Làng Thiếu niên Thủ Đức (TPHCM) - nơi đang nuôi dưỡng Nhân Nghĩa và các bé từ chùa Tiên Phước 2 chuyển qua - Dân trí cũng gửi tặng 500 cuốn vở đến HS của Làng.
 >> Bé Nhân Nghĩa có tên trong danh sách dự bị phẫu thuật tim >> Bé Nhân Nghĩa đã gặp mẹ ruột >> “Một triệu cuốn vở…” tiếp tục đến với học sinh nghèo Bạc Liêu, Cần Thơ, Cà Mau Được sự chăm sóc cẩn thận của các mẹ tại Làng Thiếu niên, Nhân Nghĩa hôm nay đã có thể từng bước lẫm chẫm, đặc biệt cu cậu rất khoái chí ngồi lên chiếc xe đồ chơi để di chuyển khắp phòng.
 Chiếc xe do một bạn đọc gửi tặng cách đây không lâu.
 Các mẹ vừa nhận được tin mừng từ các bác sĩ ở BV Nhi Đồng 2, tim của Nhân Nghĩa tiến triển rất tốt sau ca mổ.
 Chị Nguyễn Thị Ngọc Thu, tổ trưởng tổ sơ sinh Làng Thiếu niên Thu Đức cho hay, do trái tim của Nhân Nghĩa đã đập khỏe trở lại, không phải mổ thêm như dự định nên sắp tới, con sẽ được đưa đi khám để chuẩn bị cho cuộc phẫu thuật hở hàm ếch.
700 đồng đến với Nhân Nghĩa và các bé chùa Tiên Phước 2 hiện đang được nuôi dưỡng ở Làng Thiếu niên Thủ Đức Không chỉ Nhân Nghĩa mà các trẻ chuyển từ chùa Tiên Phước 2 qua, sau thời gian thích nghi với môi trường mới, trong vòng tay của các mẹ ở Làng đều đã tăng cân, trắng trẻo và khỏe mạnh hơn hẳn.
 Thay mặt bạn đọc Dân trí, nhà báo Hồng Tâm, Phó trưởng đại diện Văn phòng TPHCM đã trao số tiền 22.
700 đồng bạn đọc giúp đỡ Nhân Nghĩa và các bé ở chùa Tiên Phước 2 cho đại diện của các cháu là ông Đinh Hữu Tuyến, Giám đốc Làng Thiếu niên Thủ Đức.
 500 cuốn vở trong hành trình “Một triệu cuốn tập” đến với học sinh của Làng Đồng thời, 500 cuốn tập của hành trình “Một triệu cuốn vở” cũng được gửi tặng cho HS của Làng.
 Được biết, hiện tại Làng Thiếu niên Thủ Đức đang nuôi dưỡng 109 các em đang theo học các bận từ tiểu học lên Đại học với điều kiện học tập khá thiếu thốn.
 Mỗi năm, mỗi học sinh ở đây chỉ có từ 10 – 25 cuốn vở (tùy cấp học) để đến trường nên món quà món quà tưởng như rất nhỏ bé này lại rất ý nghĩa với các em.
 Hoài Nam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! (4/2) Bé Nhân Nghĩa có tên trong danh sách dự bị phẫu thuật tim (15/7) Mừng - lo ngày con trai Nhân Nghĩa tròn 1 tuổi (14/6) Tết thiếu nhi vui nhộn của Nhân Nghĩa và các bé Tiên Phước 2 (1/6) Bé Nhân Nghĩa được kiểm tra tim (14/12) Xem tất cả Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 05 tháng 08/2011 (15/9) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 5 tháng 8/2011 (15/9) Mẹ và chị chết thương tâm, bé 13 tuổi sống nuôi bà ngoại (15/9) Bé Trà My đã mãi ra đi (14/9) Bạn đọc giúp đỡ hoàn cảnh “con ông bán kem đỗ thủ khoa” (14/9) Mẹ có lỗi vì đã sinh con ra trên đời ?! (14/9) "Gia đình tôi đã có tiền để chuộc lại bò thật rồi" (13/9) Gần 44 triệu đồng đến với chị Nguyễn Thị Đức (13/9) Tiếp sức cho thủ khoa Nguyễn Đắc Hiếu vào đại học (13/9) Mẹ con bà Thuý sắp có nhà mới (13/9) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tấm lòng bạn đọc đến với mái ấm của Nhân Nghĩa - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Sáu, 16/09/2011 - 07:32 Tấm lòng bạn đọc đến với mái ấm của Nhân Nghĩa (Dân trí) - Ngày 14/9, cùng việc trao trên 22 triệu đồng tiền bạn đọc ủng hộ Làng Thiếu niên Thủ Đức (TPHCM) - nơi đang nuôi dưỡng Nhân Nghĩa và các bé từ chùa Tiên Phước 2 chuyển qua - Dân trí cũng gửi tặng 500 cuốn vở đến HS của Làng.
 >> Bé Nhân Nghĩa có tên trong danh sách dự bị phẫu thuật tim >> Bé Nhân Nghĩa đã gặp mẹ ruột >> “Một triệu cuốn vở…” tiếp tục đến với học sinh nghèo Bạc Liêu, Cần Thơ, Cà Mau Được sự chăm sóc cẩn thận của các mẹ tại Làng Thiếu niên, Nhân Nghĩa hôm nay đã có thể từng bước lẫm chẫm, đặc biệt cu cậu rất khoái chí ngồi lên chiếc xe đồ chơi để di chuyển khắp phòng.
 Chiếc xe do một bạn đọc gửi tặng cách đây không lâu.
 Các mẹ vừa nhận được tin mừng từ các bác sĩ ở BV Nhi Đồng 2, tim của Nhân Nghĩa tiến triển rất tốt sau ca mổ.
 Chị Nguyễn Thị Ngọc Thu, tổ trưởng tổ sơ sinh Làng Thiếu niên Thu Đức cho hay, do trái tim của Nhân Nghĩa đã đập khỏe trở lại, không phải mổ thêm như dự định nên sắp tới, con sẽ được đưa đi khám để chuẩn bị cho cuộc phẫu thuật hở hàm ếch.
700 đồng đến với Nhân Nghĩa và các bé chùa Tiên Phước 2 hiện đang được nuôi dưỡng ở Làng Thiếu niên Thủ Đức Không chỉ Nhân Nghĩa mà các trẻ chuyển từ chùa Tiên Phước 2 qua, sau thời gian thích nghi với môi trường mới, trong vòng tay của các mẹ ở Làng đều đã tăng cân, trắng trẻo và khỏe mạnh hơn hẳn.
 Thay mặt bạn đọc Dân trí, nhà báo Hồng Tâm, Phó trưởng đại diện Văn phòng TPHCM đã trao số tiền 22.
700 đồng bạn đọc giúp đỡ Nhân Nghĩa và các bé ở chùa Tiên Phước 2 cho đại diện của các cháu là ông Đinh Hữu Tuyến, Giám đốc Làng Thiếu niên Thủ Đức.
 500 cuốn vở trong hành trình “Một triệu cuốn tập” đến với học sinh của Làng Đồng thời, 500 cuốn tập của hành trình “Một triệu cuốn vở” cũng được gửi tặng cho HS của Làng.
 Được biết, hiện tại Làng Thiếu niên Thủ Đức đang nuôi dưỡng 109 các em đang theo học các bận từ tiểu học lên Đại học với điều kiện học tập khá thiếu thốn.
 Mỗi năm, mỗi học sinh ở đây chỉ có từ 10 – 25 cuốn vở (tùy cấp học) để đến trường nên món quà món quà tưởng như rất nhỏ bé này lại rất ý nghĩa với các em.
 Hoài Nam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! (4/2) Bé Nhân Nghĩa có tên trong danh sách dự bị phẫu thuật tim (15/7) Mừng - lo ngày con trai Nhân Nghĩa tròn 1 tuổi (14/6) Tết thiếu nhi vui nhộn của Nhân Nghĩa và các bé Tiên Phước 2 (1/6) Bé Nhân Nghĩa được kiểm tra tim (14/12) Xem tất cả Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 05 tháng 08/2011 (15/9) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 5 tháng 8/2011 (15/9) Mẹ và chị chết thương tâm, bé 13 tuổi sống nuôi bà ngoại (15/9) Bé Trà My đã mãi ra đi (14/9) Bạn đọc giúp đỡ hoàn cảnh “con ông bán kem đỗ thủ khoa” (14/9) Mẹ có lỗi vì đã sinh con ra trên đời ?! (14/9) "Gia đình tôi đã có tiền để chuộc lại bò thật rồi" (13/9) Gần 44 triệu đồng đến với chị Nguyễn Thị Đức (13/9) Tiếp sức cho thủ khoa Nguyễn Đắc Hiếu vào đại học (13/9) Mẹ con bà Thuý sắp có nhà mới (13/9) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tạm ngừng hoạt động đại lý thuốc tây truyền dịch gây tử vong - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 22/02/2012 - 08:50 Tạm ngừng hoạt động đại lý thuốc tây truyền dịch gây tử vong (Dân trí) - Liên quan đến vụ tử vong của chị Đinh Thị Thu Hà (42 tuổi, xã Xuân Sơn Nam, huyện Đồng Xuân, tỉnh Phú Yên) xảy ra ngày 14/2, lãnh đạo ngành Y tế tỉnh Phú Yên đã tiến hành thanh kiểm tra hiệu thuốc tây Mỹ Lộc.
 >> Tử vong sau khi truyền nước tại tiệm thuốc tây Qua kiểm tra, cơ quan xác nhận đại lý thuốc tây Mỹ Lộc do bà Nguyễn Thị Mỹ Lộc (61 tuổi, ở thị trấn Chí Thạnh, huyện Tuy An, tỉnh Phú Yên) làm chủ đã vi phạm khoản 10, Điều 9 của Luật Dược (bán lẻ thuốc kê đơn mà không có đơn thuốc; dịch truyền Lactated Ringger’s chủ đại lý này truyền cho bệnh nhân là 1 trong 30 nhóm thuốc khi bán bắt buộc phải có đơn của bác sĩ).
 Theo đó, Sở Y tế Phú Yên vừa có thông báo yêu cầu tạm ngừng hoạt động đại lý thuốc tây Mỹ Lộc.
 Trước đó, chiều 13/2, chị Đinh Thị Thu Hà có biểu hiện đau đầu nên gia đình đưa chị xuống đại lý thuốc tây Mỹ Lộc để truyền nước.
 Trong quá trình truyền, chị Hà có biểu hiện co giật, gia đình chị Hà cùng người của đại lý Mỹ Lộc đưa chị đến Bệnh viện Đa khoa huyện Tuy An cấp cứu nhưng chị Hà đã tử vong.
 Doãn Công in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Cẩm Phả trở thành thành phố thứ 4 của tỉnh Quảng Ninh (22/2) Hết tuần miền Bắc lại rét đậm (22/2) Hơn 500 người chết vì tai nạn lao động trong năm 2011 (21/2) Đà Nẵng lần đầu tham gia lễ hội pháo hoa quốc tế tại nước ngoài (21/2) Đề nghị cách chức Chủ tịch, Phó Chủ tịch huyện Tiên Lãng (21/2) Bắt thêm mẹ nuôi hành hạ cháu bé 10 tuổi (21/2) Cây chuối lạ trổ buồng từ… giữa thân (21/2) Hà Nội: Sập giàn giáo cao ốc, nhiều người bị thương (21/2) Việt Nam khởi động chiến dịch Giờ Trái đất (21/2) Tai nạn trong đêm, 3 người chết thảm (21/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tạm ngừng lớp học có trẻ tử vong do tay chân miệng - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Chủ Nhật, 19/02/2012 - 12:22 Đà Nẵng: Tạm ngừng lớp học có trẻ tử vong do tay chân miệng Sáng 18/2, Sở Y tế TP Đà Nẵng đã đề nghị Trường Mầm non tư thục Thiên Nga tạm thời ngừng hoạt động lớp Mickey 2 (lớp có cháu Nguyễn Anh Khoa tử vong vào ngày 14/2 do bệnh tay chân miệng) trong thời gian 10 ngày để cắt đứt nguồn lây bệnh.
 Chiều cùng ngày, bà Phạm Lê Thanh Thảo, Hiệu trưởng Trường Mầm non tư thục Thiên Nga (phường Hòa Xuân, quận Cẩm Lệ), cho biết nhà trường đã thông báo cho tất cả phụ huynh các cháu theo dõi và tăng cường biện pháp phòng ngừa bệnh.
 Trung tâm Y tế dự phòng TP Đà Nẵng đã kiểm tra, phun hóa chất ngăn ngừa dịch tại địa phương và nơi cháu Khoa theo học.
 Trong hơn 1 tháng qua tại Đà Nẵng đã có khoảng 50 ca mắc bệnh tay chân miệng.
Dũng Người Lao Động in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Phát động “Chiến dịch Quốc gia phòng chống bệnh tay-chân-miệng” (2/3) Bé 3 tuổi tử vong nghi do bệnh chân tay miệng (29/2) Đắk Lắk: Bệnh tay chân miệng tăng đột biến (28/2) Quảng Nam: bệnh tay chân miệng lan tới vùng cao (21/2) 9 trẻ tử vong, bệnh tay chân miệng lại “nóng” (21/2) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Sướng miệng, khổ não bộ (19/2) Muốn giảm cân, nhai thật kỹ (19/2) Vệ sinh “vùng kín”, đừng quên quần chip! (19/2) Tại sao nên chọn bài tập giãn cơ? (19/2) Nghệ An: Mổ mắt miễn phí cho nông dân nghèo (18/2) TPHCM: Đầu năm sốt xuất huyết, tay chân miệng tăng nhanh (18/2) Son môi nhiễm chì: độc hại đến đâu? (18/2) Nhiều mẫu nước giếng bị “nhiễm bẩn” (18/2) “Điều khiển” cảm xúc bằng thực phẩm (18/2) Hộ cận nghèo được hỗ trợ tới 70% phí mua BHYT (18/2) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Tư, 08/02/2012 - 17:16 Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng (Dân trí) - Có lẽ tâm trí của người dân trên cả nước giờ đây đều hướng về cuộc họp dự kiến diễn ra ngày 10/2 dưới sự chủ trì của Thủ tướng Chính phủ.
 Ai cũng hy vọng, chờ mong sẽ có được kết luận thấu tình, đạt lý cho “kỳ án” này ở Tiên Lãng.
 >> Đề nghị xử lý thêm 7 cán bộ trong vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng >> Kết luận vụ cưỡng chế ở Hải Phòng: Đúng nhưng chưa “trúng” Người dân Tiên Lãng xôn xao bàn tán về quyết định kỷ luật hàng loạt cán bộ huyện, xã (ảnh: Quốc Đô - Anh Thế) Nguyện vọng thiết tha Có thể thấy rõ cả tâm trạng vẫn còn hồi hộp, xen lẫn những thấp thỏm, âu lo của bao người về quyết định cuối cùng với vụ cưỡng chế tại Tiên Lãng, Hải Phòng, dù bầu không khí phấn khởi, hân hoan vẫn đang bao trùm sau khi những tín hiệu tích cực mà hầu như ai cũng mong chờ suốt hơn một tháng qua xuất hiện ngày càng nhiều hơn.
 “Vụ cưỡng chế của các ‘quan tham’ tại Tiên Lãng đã làm cho hàng triệu trái tim người Việt Nam đau nhói, mỗi khi nghĩ tới cảnh vẫn có những người dân chỉ vì bát cơm, manh áo mà lại bị đẩy vào bước đường cùng phải hành động một cách tiêu cực như vậy….
 Dù sao thì công lý cũng đã phần nào được sáng tỏ…” - Nguyễn Văn Lanh : ngvlahn2002@yahoo.
com viết lên những lời từ tận đáy lòng.
 “Tôi cũng là người dân của quê hương Tiên Lãng.
 Thật tình mà nói, chính quyền nơi quê tôi là cả một ê kíp luôn bao che cho nhau, tất cả sức ép đó lại đổ lên người dân, họ không còn cách nào khác mới xử sự như vậy (như trường hợp ông Vươn).
 Dân quê tôi chiếm đa số là làm nông nghiệp nên con người cũng cam chịu quen rồi.
 Song qua cách xử lý sự việc lần này, tôi tin là người dân nơi quê tôi sẽ càng tin tưởng vào Đảng và các chính sách của Nhà nước nhiều hơn.
 Cảm ơn các nhà báo cùng những vị lãnh đạo chính trực… Mong sẽ xử lý đích đáng và kiên quyết thay đổi lại bộ máy chính quyền huyện Tiên Lãng!” – Manh Nam : manhnamndk@gmail.
com nhấn mạnh sự cần thiết phải làm trong sạch bộ máy chính quyền ở Tiên Lãng.
 “Là người Tiên Lãng, tôi cũng cảm thấy được an ủi phần nào cho những người như gia đình ông Vươn sau khi có sự chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ.
 Tuy nhiên tôi thấy vẫn còn có bất cập khi một loạt các cán bộ huyện vẫn còn đang giữ chức, họ có ô dù, móc nối với nhau… Hơn nữa tôi còn lo sau vụ việc này, liệu những cán bộ lãnh đạo của huyện có tạo điều kiện cho những người lương thiện như ông Vươn và gia đình tiếp tục làm ăn không, hay vẫn gây khó dễ với họ? Mong Đảng và Chính phủ đáp ứng nguyện vọng chính đáng của người dân.
 Cũng là một công dân, tôi mong muốn Nhà nước xem xét lại năng lực lãnh đạo của đội ngũ cán bộ huyện Tiên Lãng, nếu yếu kém cần phải thay hoàn toàn bộ máy của huyện để Tiên Lãng trở nên trong sạch, vững mạnh, để nhân dân có niềm tin vững chắc hơn…” – bạn đọc có email: cobeminbienmt@yahoo.
com cũng nhất trí với quan điểm của Manh Nam.
 Từ sau hôm xảy ra vụ cưỡng chế đã có nhiều tổ chức, đoàn thể trung ương về Tiên Lãng để tìm hiểu sự việc Cùng với những đề xuất về hình thức xử lý các cán bộ sai phạm, nêu các cách nhìn nhận đúng – sai từ phía người dân, một số bạn đọc còn muốn nhờ báo chí chuyển tới Thủ tướng những lời tâm huyết thể hiện niềm tin và sự kỳ vọng của mình… “Thưa Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng! Chỉ là một người dân thường, nhưng tôi theo dõi rất sát vụ "kỳ án" này Đúng sai thì đang dần sáng tỏ, tôi chỉ có một nguyện vọng và mong muốn được chuyển tới Thủ tướng rằng: Tất cả mọi người dân quan tâm vụ án này đang dõi theo và rất trông chờ ở Thủ tướng.
 Mong Thủ tướng chỉ đạo tiếp tục làm tất cả những gì có thể, theo đúng pháp luật, không để lọt người, lọt tội.
 Vụ "kỳ án" này khi đã có thêm tiếng nói của Thủ tướng, người dân chúng tôi cảm thấy thấy ấm lòng lắm.
 Rất mong Thủ tướng tiếp tục quan tâm.
 Chúc Thủ tướng sức khỏe, tiếp tục vững vàng chèo lái con thuyền Việt Nam đến bến bờ hạnh phúc!” - Anh Việt : lichlamus@yahoo.
com “Kính gửi Thủ tướng! Hải Phòng là một thành phố đang chuyển mình với những thành quả rực rỡ.
 Đó là nhờ công sức, sự đóng góp của biết bao người dân.
 Vụ việc này làm nhân dân thật sự bất bình trước cách hành xử của chính quyền địa phương.
 Kính mong Thủ tướng công tâm, đem lại sự bình an cho người dân bằng việc xử lí kiên quyết để lọc bỏ những cán bộ tha hóa, biến chất.
 Để nhân dân có lòng tin, an tâm lao động sản xuất góp phần xây dựng thành phố Cảng nói riêng cũng như đất nước Việt Nam nói chung.
 Người dân hoàn toàn tin tưởng ở Thủ tướng! Kính chúc Thủ tướng mạnh khỏe!” - Công Tâm: hieunv8218@gmail.
com Thuốc trị “bệnh lệ làng” Sự xôn xao dư luận lan rộng tới mức đó từ vụ cưỡng chế tại Tiên Lãng, có lẽ cũng bởi một phần lý do nằm ở chỗ đâu đó ở địa phương này, địa phương khác vẫn còn những điều không hay xảy ra, khiến người dân liên tưởng tới cái gọi là “lệ làng” khi xưa.
 Có vẻ như căn bệnh đó vẫn âm thầm nảy sinh, đang rất cần có liều thuốc mạnh chữa trị cho thật tiệt nọc.
 “Tôi để ý thấy hầu như vụ việc tranh chấp nào có liên quan đến chính quyền địa phương mà nếu không có sự tham gia của các bộ ngành, cơ quan TW thì lẽ phải thường nghiêng về phía có quyền thế.
 Ở vụ Tiên Lãng này, vi phạm luật pháp rõ như ban ngày mà các chính quyền từ cấp xã, huyện đến thành phố đều lập luận kiểu "bao che" cho hành vi sai trái của cấp dưới.
 Thậm chí còn cố tình giải thích sai luật và dẫn chứng bằng những văn bản trái luật và không đúng thẩm quyền.
 Người dân chúng tôi vẫn đang rất băn khoăn với câu hỏi: Cái cách hành xử theo kiểu "phép vua thua lệ làng” ấy chừng nào mới xóa bỏ hoàn toàn cho dân nhờ? Cần phải có "thuốc" chữa "căn bệnh" vẫn còn tồn tại ở không ít địa phương này chứ?.
” - Nguyễn Hùng : anton_hungnguyen@yahoo.
com “Như chúng ta đã biết, chính quyền là nơi đại diện pháp luật, nhưng cấp gần gũi với nông dân và công dân của ta là chính quyền từ cấp xã- huyện -tỉnh và cuối cùng là Trung ương.
 Trong vụ việc ở Tiên Lãng, phải chăng nếu như Thủ tướng không đứng ra chỉ đạo cần vào cuộc tìm ra sự thật cho gia đình bác Vươn, thì các cán bộ chính quyền nơi đây có bị đình chỉ công tác không?.
 Là những người cầm cân nảy mực ở Tiên Lãng mà họ giải quyết công việc khiến người dân bị hàm oan lớn như vậy thì có đúng pháp luật hay không? Mong rằng Thủ tướng thật mạnh tay đối với những người lợi dụng chức vụ làm ảnh hưởng đến uy tín của Đảng viên cũng như cán bộ chính quyền.
 Để sau này không còn xảy ra một lần nào nữa những vụ việc như ở Tiên Lãng.
 Có vậy đất nước VN chúng ta mới luôn phát triển văn minh và tiến bộ…” - Phan Van Thanh Phương : thanhphuongtracdia@gmail.
com “Không chỉ những người dân Tiên Lãng, Hải Phòng quan tâm tới vụ việc này, mà toàn bộ nhân dân cả nước đang theo dõi sát sao những bước xử lý của lãnh đạo cấp trên.
 Có lẽ cũng may là vụ việc xảy ra đã được sự quan tâm lớn như vậy, không thì những người dân ở địa phương như ông Vươn có lẽ cứ phải chịu cảnh bị o ép bởi những cán bộ tha hóa, thiếu lương tâm như ở Tiên Lãng mất thôi.
 Đề nghị các cơ quan chức năng sớm làm rõ vụ việc, xử lý đúng người đúng tội.
 Cần nghiêm khắc hơn nữa để răn đe những cán bộ thiếu năng lực, có lối sống không lành mạnh….
” - Hoàng Thiên : thien6688@gmail.
com Trong căn lều dựng tạm, bà Nguyễn Thị Thương (vợ ông Đoàn Văn Vươn) chờ pháp luật được thực thi “Tôi rất hy vọng một cái kết đẹp cho gia đình ông Vươn.
 Tuy rằng chống người thi hành công vụ là trái pháp luật, nhưng với hoàn cảnh hiện tại thì rất mong một án tù treo với ông Vươn là thỏa đáng.
 Bên cạnh đó, chính quyền cũng cần xử lý triệt để những sai phạm trong vụ cưỡng chế và cần đền bù ngôi nhà đã bị phá hủy cho gia đình ông Vươn.
 Về đầm tôm cá của ông Vươn, các vị lãnh đạo của TP Hải Phòng cũng nên xem xét lại việc giao đất đúng pháp luật để đảm bảo quyền lợi cho người lao động đã bỏ rất nhiều mồ hôi, nước mắt, công sức, tiền bạc và cả mạng sống của người thân trong gia đình ở đó” - KMD : hanoichieudong149@yahoo.
com “Tôi tin tưởng tuyệt đối vào Đảng, Chính phủ… Tin rằng các cấp, ngành liên quan sẽ làm rõ trách nhiệm của từng cá nhân, tập thể, không bao che những người vi phạm trong vụ việc này dù họ là ai.
 Và tôi cũng tin lòng tin của nhân dân sẽ được củng cố, người người cùng nhau chung sức xây dựng một Việt Nam giàu mạnh” - Đình Huấn : vuphanes@yahoo.
com Khánh Tùng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng (8/2) Chỉ nên thay đổi giờ với người lớn (8/2) 18 giờ 30 tan trường mới là giải pháp tối ưu (8/2) Chống ùn tắc giao thông bằng những giải pháp hợp lý (8/2) Cơ sở niềm tin về một cái kết có hậu cho vụ Tiên Lãng (7/2) Giải quyết từ gốc tình trạng ùn tắc giao thông (7/2) Có nỗi khổ nào như bỗng dưng.
 không có nước (7/2) Ưu tiên cho giáo dục hơn giao thông (7/2) Quyết định đổi giờ học chưa được cân nhắc kỹ (7/2) Đổi giờ học, giờ làm: Cần thời gian kiểm chứng tính thực tế (7/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tắm nước dừa cho b&#233; kh&#244;ng tốt như mẹ tưởng! - Mẹ khéo, con khỏe - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Thứ Ba, 03/01/2012 08:02 Tắm nước dừa cho b&#233; kh&#244;ng tốt như mẹ tưởng! Theo các bác sĩ nhi khoa, tắm nước dừa chỉ làm da thêm bẩn vì lượng đường nhiều là môi trường lý tưởng cho vi khuẩn phát triển.
 (ảnh minh họa - nguồn ảnh: internet) Thường vào những ngày hè, bé hay mắc các bệnh về da như rôm sảy, mẩn ngứa, mụn nhọt.
 Nhiều cha mẹ thường truyền tai nhau “kinh nghiệm” tắm nước lá tốt, vừa có tác dụng diệt khuẩn lại không hóa chất nên tìm mọi loại lá tắm cho bé.
 Cũng với những kinh nghiệm truyền miệng trên, mẹ bé Tít lại thích tắm cho con bằng nước dừa với mong muốn da Tít hết rôm và trắng dần lên.
 Bởi lẽ cu cậu từ hồi lọt lòng cho đến tận bây giờ đã 2 tuổi mà da vẫn ngày càng đen.
 Nhưng mẹ mới tắm nước dừa nguyên chất cho Tít được vài ngày thì thấy da bé nổi vài nốt li ti, mọi người cho là do nóng và tiếp tục tắm.
 Đến khi Tít bỏ bú, sốt cao, cả nhà mới vội đưa bé đi cấp cứu.
 Đưa Tít đi bác sĩ, kết quả khám cho thấy, bé bị nhiễm khuẩn da và đang có dấu hiệu nhiễm trùng.
 Theo các bác sĩ nhi khoa, tắm nước dừa chỉ làm da thêm bẩn vì lượng đường nhiều là môi trường lý tưởng cho vi khuẩn phát triển.
 Trong khi đó, da của bé rất mỏng nên rất dễ bị tổn thương, gây nhiễm trùng.
 Cũng giống như mẹ Tít, không ít các bà mẹ khác cũng có quan niệm tương tự.
 Chẳng hạn, nếu bé chỉ bị mụn kê thì dùng lá chè, kinh giới; nếu bé bị lở chốc, mụn nhọt thì dùng thêm nhọ nồi, cây hoa cứt lợn, rau chân vịt; muốn tắm cho thơm thì dùng lá mùi tươi, hạt mùi, lá chanh.
 Khi bé bị chàm sữa (bệnh xảy ra nhiều ở bé 3-6 tháng), ngoài việc tắm lá, có gia đình còn lấy tôm hoặc nhai bã trầu xát vào, khiến bé bị tổn thương nặng nề.
 Thực tế, đây chỉ là những biện pháp truyền miệng, chưa có cơ sở chứng minh tác dụng.
 Từ xưa đến nay, dân gian vẫn thường dùng cây cỏ để tắm cho bé.
 Tuy nhiên, nếu không hiểu rõ tình trạng bệnh của bé cũng như tác dụng của từng loại lá, có thể sẽ làm bệnh của bé càng nặng hơn, thậm chí nguy hiểm đến tính mạng, nhất là với những bé đã mắc bệnh ngoài da.
 Các bác sĩ nhi khoa cho biết, trong Đông y cũng phải có chỉ định rõ ràng đối với từng bệnh hoặc đối tượng nào không được tắm.
 Hơn nữa, dù nhiều loại lá có tác dụng thanh nhiệt, sát trùng rất tốt cho da, tuy nhiên không phải da của bé sơ sinh nào cũng thích ứng được với những loại nước lá và quả đó.
 Bởi ở bé, da rất yếu và mỏng, với các chức năng bảo vệ kém nên dễ nhiễm khuẩn.
 Vì vậy, cha mẹ phải hết sức cẩn thận khi quyết định dùng lá để tắm cho con.
 Theo bác sĩ nhi khoa, đối với da bình thường, không nên tắm lá, còn nếu do rôm sảy thì cha mẹ có thể lấy quả mướp đắng, rửa sạch, đun sôi để nguội lấy nước tắm cho con.
 Tuyệt đối không lấy nước dừa tắm cho bé vì không có tài liệu nào hướng dẫn như vậy.
 Theo Lan Nhi MaskOnline Bạn có những tình cảm yêu thương đầy xúc động viết tặng thiên thần nhỏ bé của mình, hãy cùng chia sẻ với vô vàn bà mẹ khác trên góc “Mẹ yêu con” nhé.
 Bài viết được chọn đăng sẽ có nhuận bút.
vn Vui lòng viết tiếng Việt có dấu, tiêu đề email (subject) ghi “Gửi góc Mẹ yêu con”.
 Bao giờ b&#233; uống nước hoa quả được nhỉ? Kh&#233;o chọn t&#227; l&#243;t, quần &#225;o cho con Khi b&#233; sợ cắt t&#243;c L&#224;m g&#236; khi b&#233; bị đau? Tiết lộ ph&#237;a sau th&#225;ng sinh của trẻ C&#225;ch ph&#242;ng bệnh h&#244; hấp hiệu quả cho b&#233; L&#224;m thế n&#224;o để biết con bị thiếu canxi? 3 lưu &#253; khi cho trẻ sơ sinh uống nước Độ tuổi n&#224;o c&#243; thể học bơi? Phần thưởng l&#224; nước uống c&#243; ga “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Tâm sự của người thầy - Giáo dục - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Bẩy, 28/01/2012 - 15:23 Tâm sự của người thầy (Dân trí) - Vâng, yêu nghề lắm nhưng nghề lại chẳng nuôi nổi mình, vậy biết làm sao được các bạn? >> Nếu lương tôi 15 triệu/tháng, xin hứa sẽ dành tâm huyết cho nghề giáo! >> Lại những chuyện trăn trở về ngành giáo dục Ảnh minh họa (nguồn ảnh: internet) Căn bệnh thành tích – áp lực lên người thầy “Tôi rất chán nghề GV mà tôi đang làm hiện nay.
 Lương GV ko đủ ăn mà suốt ngày lo thanh kiểm tra, thi cử, sát hạch, lo mất việc… Chấm điểm chính xác, HS điểm thấp, thì bị sếp nạt là dạy dốt, nên nó thấp điểm, đành đẩy điểm lên.
 HS chửi thầy cô, mang dao kiếm đánh nhau.
 trường ko dám đuổi, vì HS cá biệt sẽ bỏ học, trường ko đạt thành tích phổ cập.
Tôi có trách nhiệm, trung thực, ko nịnh bợ… nên thi GVG là bị đánh trượt thực hành.
 Mình sống đàng hoàng, có tâm với học trò, bị coi là có vấn đề, là cái gai.
 Mình phát biểu xây dựng, góp ý.
 bị coi là lắm mồm, đấu đá, gây mất đoàn kết.
 Ôi, cứ dạy HS phải TRUNG THỰC, LIÊM CHÍNH… mà GV có như vậy đâu” - ThaiHoa79 - email: wolfking039@yahoo.
 Đồng quan điểm, ThaiHoa79 wolfking039@yahoo.
com chia sẻ: “Tôi là 1 GV đã hơn 10 năm.
 Ai hỏi tôi:Yêu nghề ko? Tôi nói: Không hề.
 Bạn: Vậy ngành GD hiện nay có tốt ko? Tôi: Có quá nhiều bất cập.
Y như trong fim:RỪNG CHẮN CẮT vậy.
 Cảm ơn anh Vỹ, tác giả kịch bản, đồng nghiệp cũ, đạo diễn, VTV, hãng fim Bạn: Bộ fim là 1 mảnh nhỏ, của 1 trường đơn lẻ, ko được vơ đũa cả nắm Tôi: Đường lối là lý thuyết.
 Người làm ra luật, họ ngồi trong phòng điều hòa ở ngoài HNội, họ có đi dạy, tiếp xúc với tình trạng HS vô lễ, nhác học, nhà trường và đa phần GV chạy chọt bằng cấp, chức vụ, danh hiệu, thành tích như tôi đâu mà viết cho phù hợp với thực tế được.
” Mong đợi sự cải cách giáo dục từ phương pháp quản lý lẫn nhân sự, bạn Ngô Hải Goodteacher_hp@yahoo.
vn nêu lý do thực tế: “Tôi là 1 giáo viên đã công tác được 10 năm tại Tp Hải Phòng.
 Với tấm bằng sư phạm lịch sử loại giỏi tôi háo hức bước vào nghề với lòng yêu nghề yêu trẻ, lòng nhiệt tình của thanh niên thế hệ Hồ Chí Minh.
 Tôi đã được đồng nghiệp đánh giá là giáo viên dạy giỏi cấp huyện, cấp thành phố nhiều năm, được học sinh quý mến.
 Mỗi khi tôi giảng bài lịch sử học sinh tôi đã phải thốt lên: em yêu lịch sử Việt Nam , có người thì khóc òa lên vì căm thù giặc ngoại xâm và tràn đầy tự hào truyền thông ông cha, dân tộc mình.
 Vậy mà các em đâu biết, các bạn đâu hay 10 năm nay tôi chỉ vì không có 150 triệu nên tôi vẫn là giáo viên hợp đồng cấp trường.
 Hiệu trưởng thì quản lý vẫn theo lối cũ, trong khi xã hội đã phát triển đến đâu rồi.
 10 năm về trường mà trường lớp không thay đổi, cách quản lý không thay đổi, bình xét thi đua thì ai thân, nịnh lọt vợ hiệu trưởng và hiệu trưởng thì loại a, là chiến sĩ.
 Lắm người dạy cả đời không được 1 giờ dạy khá mà cũng được lên chức nọ chức kia.
 Đã nhiều lần tôi muốn bỏ nghề nhưng vì học sinh thân yêu, và tiếc vì kiến thức và công học mấy năm dh và đặc biệt vì xã hội đang coi nhẹ học lịch sử nên tôi đã cố gắng ở lại trường để tạo nguồn hứng thú học lịch sử cho các em.
 Tôi kêu gọi các cấp các ngành hãy chung tay đưa ra các quyết sách cải cách giáo dục từ phương pháp quản lý lẫn nhân sự.
 Hãy thực hiện chính sách điều động hiệu trưởng giữa các trường.
 “Tôi công tác trong nền giáo dục và rất đau lòng nhiều: Ai đời đưa học sinh giỏi đi thi thì mới biết là chỉ có những ai ở trường này sẽ đạt kết quả cao vì đề thi do chính cô ấy ra, đáng tiếc nữa là học trò của tôi đã hoàn thành bài thi đạt giải cao thì chính lãnh đạo bảo rằng là may mắn, chua xót quá các bác ạ.
 Hơn thế, để bình chọn trường tiên tiến xuất sắc cấp tỉnh, một ngôi trường đã bao nhiêu thành tích bằng vận may là do đề thi của cả nước nên các cháu cũng đấu đá công bằng, xong thành quả ấy lại bị gạt bỏ, cho cái danh hiệu gọi là tiên tiến ấy để được cấp cho một ngôi trường không có thành tích gì.
 Nếu bạn là một giáo viên giỏi hay là một giáo viên từng hiểu và gắn bó học sinh nghèo, trường nghèo sẽ hiểu tại sao, tại sao, tại sao.
 Buồn nhưng vẫn dạy vì học trò không có lỗi.
” - Huy email: quanghuynguyensp2010@gmail.
com chia sẻ “Hình như thi đua trong ngành GD bây giờ là cũng là một môi trường truyền bệnh thì phải, tất nhiên tôi không có ý vơ đũa cả nắm, nhưng nói cho cùng là không khách quan, không đúng với năng lực đóng góp của nhiều thầy cô giáo, có người xứng đáng thì ko được, người có quan hệ tốt với lãnh đạo, xu nịnh (Như đ/c Thái trong bộ phim "Rừng chắn cát" ) thì lại được.
” - Trung Thành , email: thanh_vha2004@yahoo.
com chua chát nhận xét Bạn đọc le phuong anh , email: le.
com bày tỏ nỗi niềm trăn trở: “Tôi cũng thực sự rất trăn trở cùng công việc trồng người của mình.
 Vâng, yêu nghề lắm nhưng nghề lại chẳng nuôi nổi mình, vậy biết làm sao được các bạn? kinh tế thị trường mở cửa, đạo đức lương tâm nghề giáo bị bán rẻ.
 tất cả cũng vì hai chữ "thời thế".
 Tại sao cứ nói trên các phương tiện thông tin rằng Giáo dục là quốc sách hàng đầu vậy sao có mỗi việc trả thâm niên cho Giáo viên mà Thủ tướng Chính phủ ra quyết định thời gian được hưởng từ tháng 5 năm 2011 vậy mà nay đã là tháng 2 năm 2012 vẫn chưa có? mà còn thấy dư luận tung ra rằng chắc không được hưởng từ tháng 5 như quyết định đó đâu bởi còn tùy ở từng tỉnh thành mà.
 Vậy thử hỏi GV nào chả hoang mang, tin vào đâu đây để mà yên tâm giảng dạy?” Ảnh minh hoạ (nguồn ảnh: internet) Mong có sự “thay máu” đúng nghĩa “không phải xã hội không biết mà là thiếu một quyết sách cho đào tạo con người.
 Chưa bao giờ ngành sư phạm nói riêng và cả ngành giáo dục nói chung lại kém cỏi và thiếu hấp dẫn như bây giờ.
 Cũng không hẳn vì chế độ đãi ngộ mà vì rất nhiều vấn đề khiến lòng tin của chúng ta bị giảm sút quá nhiều.
 Hội nhập nhưng không chủ động đã biến nền giáo dục bị biến tướng thành thị trường hoá.
 Chương trình đào tạo thì thiên lệch, kiến thức phổ thông quá nặng và không thực tế.
 Sử dụng lao động thì không hợp lý, tâm lý chuộng bằng cấp là hệ lụy của sự quản lý chất xám kém cỏi.
 Tôi chỉ mong có sự thay máu đúng nghĩa giống như các giáo sư đầu ngành đã nói.
” - giáo viên , email: tuyenpv@hnue.
vn “Do tâm lý và nhận thức của người dân không theo kịp cơ chế thị trường, không được định hướng đúng bằng các luật và quy chế nên giáo viên vận dụng theo cơ chế theo cách có lợi cho mình, tất nhiên ai cũng thế.
 Thế là các bi kịch bắt đầu SGK viết đến khi hết tiêu hết tiền là hết trách nhiệm.
 Giáo viên lôi con người ta ra ngoài dạy thêm để có tiền, trong lớp dạy cho qua tiết.
 Nhiều nhà quản lý thì ăn hối lộ, bán các chức danh HT, PHT, GĐ PGĐ cho những người không có năng lực quản lý.
 Tất cả theo cơ chế thị trường mà.
 Không trách ai được, chả ai sai.
 Trong khi khe hở luật pháp dắt voi chui qua được thì đố ai cấm dạy thêm, học thêm cho được.
 VÌ chính con cháu nhiều vị lãnh đạo hàng năm đến tận nhà tôi xin vợ tôi dạy thêm, tết nhất còn phải biếu xén mới được nhận học thêm.
 Tôi thấy chưa thể có thuốc chữa được, chừng nào có quyết sách thay đổi, tạo điều kiện cho ngành giáo dục lấy lại vị trí đang kính của mình.
” - Nguyễn Hưng , email: md2068@yhaoo.
com chua xót bày tỏ “Trong hàng vạn giáo viên các cấp trong cả nước tất yếu có người thế này có người thế khác nhưng đa số giáo viên đã cống hiến rất nhiều cho sự nghiệp giáo dục nước nhà.
 Do vậy những chuyện hy hữu như thế sẽ là hiển nhiên không nên chỉ vì nó mà phủ định nhưng thành quả to lớn mà ngành giáo dục đã làm được .
 Tuy nhiên phải công bằng mà nhận xét là giáo dục đang có rất nhiều vấn đề phải làm : +Trước hết là lương giáo viên quá thấp lại có thể nói là không có thưởng ( Thưởng tất nhiên là có nhưng mức thưởng đa số giáo viên hàng năm nhận được chỉ 100 ngàn thì không xứng với công sức bỏ ra) Nhà giáo ít đòi hỏi nhưng không phải vì vậy mà có thể làm ngơ khi thừa nhận giáo dục là quốc sách hàng đầu.
 + Bộ máy quản lý giáo dục quá non kém cả về đội ngũ cán bộ và hiệu quả thúc đẩy của cơ chế chính sách.
 Hiện đang trông chờ ở sự nhiệt tình tự giác của nhà giáo.
 Chưa có đủ động lực để thúc đẩy khích lệ nhà giáo, thêm vào đó là một bộ phận không nhỏ cán bộ quản lý cấp cơ sở vừa non kém về năng lực vừa thiếu về phẩm chất như phim rừng chắn cát phán ảnh, làm sâu sắc hơn điểm bất cập trong giáo dục.
 + Nội dung chương trình, kể cả phương pháp phương tiện tuy nhiều năm qua đã có nhiều đổi mới và cóp đầu tư nhưng chưa đáp ứng được yêu cầu làm cho giáo dục càng thêm bất cập.
 Vì những lẽ trên giáo dục cần phải được xây dựng, củng cố lại trước hết là đội ngũ cán bộ quản lý sau nữa là các chế độ chính sách và cuối cùng là nội dung chương trình sẽ được cả ngành giáo dục xây dựng và hoàn thiện đáp ứng đòi hỏi đất nước.
 Như thế mới là con đường phát triển đúng đắn.
 Mấy năm qua tôi thấy đang làm ngược và thiếu khoa học quá.
” - Anh email: dinhanhhvhk@yahoo.
com “Muốn cải cách giáo dục thì phải thu thập ý kiến đóng góp, xây dựng của những thầy cô giáo đã, đang trực tiếp giảng dạy ở tất cả các bậc học để có những ý kiến chính xác.
 Muốn nâng cao chất lượng giáo dục thì phải lựa chọn những người quản lý giáo dục có năng lực chuyên môn và năng lực quản lý, có phẩm chất đạo đức tốt .
 Muốn giáo dục được tốt thì phải chú ý đến chế độ lương, thưởng cho giáo viên một cách hợp lý.
” - lananh , email: emgaisaigon_2010@yahoo.
vn “Tôi công tác trong ngành giáo dục được 15 năm, với vấn đề về chất lượng giáo dục thật sự tôi thấy đáng lo, bản thân tôi thấy không phải vấn đề thu nhập như các vị hiểu đâu mà chúng ta không thu hút được sinh viên giỏi với lý do là học song ra trường không xin được việc làm.
 Trường tôi cũng có con giáo viên học sư phạm ra trường 4 năm rồi cháu vẫn chưa xin được đi dạy, và việc thứ hai nữa là các trường sư phạm và xã hội chúng ta đề cao nghề giáo quá nên các thầy cô có tâm lý là ta đã là thầy cô giáo thì ta phải giỏi hơn tất cả mọi người khác cho dù người đó có là giáo sư các ngành khác cũng không bằng ta.
 Dẫn đến việc cô giáo ở Thái Bình khi nghe em học sinh đó có ý kiến như vậy thì cô cho rằng em đã hạ thấp danh dự của mình trước cả lớp nên cô đã có hành động sỉ nhục em trước tập thể lớp dẫn đến sự việc em đó bị tổn thương về danh dự, nên em đó đã tự tử.
 Vậy theo ý kiến của tôi thì các trường sư phạm phải đưa thêm môn năng khiếu sư phạm vào thi đại học, cao đẳng.
sư phạm và các tỉnh thành phố phải đăng ký số lượng giáo viên cần tuyển của từng năm để Bộ giáo dục có căn cứ giao chỉ tiêu tuyển sinh cho các trường sư phạm.
 Còn một việc nữa là tôi thấy các đồng chí giáo viên xuất thân từ các vùng sâu xa, các vùng nông thôn về dạy học ở các thành phố và thị xã bao giờ cùng vấp phải những tình huống non về nghiệp vụ sư phạm vì học sinh thành phố khác nhiều so với học sinh nông thôn”.
- nguyễn thị oanh , email: nguyenoanh@gmail.
vn “Theo tôi, để nâng cao chất lượng giáo dục, cần phải làm được những vấn đề sau: 1.
 Không còn cơ chế xin - cho trong việc làm và học tập.
 nâng cao chất lượng đời sống của gv vì "có thực mới vực được đạo".
 giảm tải chương trình, sgk nên có hai phần: bắt buộc (do bộ giáo dục quy định) và tự chọn (do gv tự điều chỉnh cân nhắc theo hướng cụ thể, thiết thực với đời sống, chủ yếu là dạy kĩ năng mềm để hs áp dụng vào cuộc sống).
 Đổi mới trong cách kiểm tra, đánh giá kết quả học tập của hs, tỉ lệ giữa phần bắt buộc và phần tự chọn là 5-5, sự sáng tạo trong cách giải quyết tình huống của hs cần phải được xem trọng.
 Cho gv thêm một chút quyền hành đối với hs, kiên quyết xử lí thẳng tay những hs xem thường truyền thống tôn sư trọng đạo của dân tộc cũng như những gv xem nhẹ lương tâm nghề nghiệp, không vì cả nể mà chỉ xử lí theo kiểu nhắc nhở chung chung, dĩ hòa vi quý.
” quách hữu cảnh - email: canhquchhuu@yahoo.
vn Ngọc Hân (tổng hợp) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Dạy con đứng lên sau vấp ngã (5/3) AlanPhan: Dạy con khó hơn điều hành doanh nghiệp (3/3) Xin đừng lãng phí “nguyên khí của quốc gia”… (1/3) Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ (1/3) Ý tưởng về cải cách giáo dục phổ thông (24/2) Ứng dụng thiết thực của đánh giá Thông minh xã hội (17/2) Thông minh xã hội? (15/2) Giải pháp cho nhóm đối tượng đang chịu nhiều hi sinh nhất (6/2) Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà (5/2) Các bài đã đăng Nếu lương tôi 15 triệu/tháng, xin hứa sẽ dành tâm huyết cho nghề giáo! (27/1) Lại những chuyện trăn trở về ngành giáo dục (27/1) Đầu năm, mong muốn Đại học nước nhà sẽ được nâng cấp (26/1) Ngày xuân, lại bàn về lợi ích đọc sách (20/1) Tránh tình trạng học sinh “rã đám” trước Tết (13/1) Câu chuyện “chạy sô” … học thêm! (4/1) Đòn roi không làm trẻ nên người (29/12) Biện pháp khả thi nâng cao chất lượng môn lịch sử (29/12) Coi trọng giáo dục pháp luật cho học sinh (28/12) Không thể dạy văn theo kiểu bắt chước các bài văn mẫu (27/12) Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tâm sự một người gay - Tình yêu - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Sáu, 24/02/2012 - 16:25 Tâm sự một người gay (Dân trí) - Đêm xuống.
 Vẫn một mình ta lang thang trên phố.
 Liễu hồ Hoàn kiếm oằn mình run rẩy hất những giọt mưa đông.
 Cái lạnh của đêm giao thừa vừa qua.
 Cái lạnh của cô đơn vẫn đeo đẳng.
 Ước ao một vòng tay âu yếm, vuốt ve sưởi ấm lòng ta.
 Vẫn chưa muốn đưa bước chân mỏi mệt về nơi bốn bức tường và ánh đèn vàng chờ đợi, ta thả mình trên chiếc ghế đá bên hồ, miệng lẩm nhẩm những ca khúc Hà nội để lấn át sự tĩnh lặng của đêm.
 Ta, một kẻ cô đơn, một gã thèm yêu, khát được yêu.
 Ta đã suy tư bao tháng năm để đủ dũng cảm vào ngày ông Công, ông Táo nói sự thật với họ: “Cha mẹ có yêu con không?”, “Sao con hỏi vậy?”, “Cha mẹ ơi, con là đồng tính.
 Cả bầu trời đêm ập xuống đầu họ.
 Biết bao nhiêu năm ta đã lao vào học hành, sự nghiệp, công việc để cố chèn ép những ham muốn yêu đương.
 Thế nhưng ta cũng đã yêu say đắm, đã si tình, đã thất bại và ta vẫn thèm yêu.
 Ta đâu ngờ cái đêm Táo quân bay đi đã mang theo hết cả hạnh phúc gia đình ta.
 Nước mắt mẹ chảy dài: “Mẹ có tội với Trời, mẹ van con hãy suy nghĩ lại!”.
 Cha uống rượu một mình, hết chén này đến chén khác.
 Ôi trời ơi! Họ có tội gì? Ta có tội gì? Ta muốn gào thét thật to và chạy biến.
 Hai bàn tay đan vào nhau, ta nhìn đăm đăm vào đĩa thịt gà đầy ắp với hai cái đùi nạc trắc.
 Những chiếc đùi gà mẹ luôn dành cho ta.
 “Con ăn đùi đi để mai sau chạy khỏe”.
 Chạy đi đâu đây mẹ ơi ? Hai bắp chân của ta giật giật tù túng như hai chân gà bị trói trặt trước khi làm thịt.
 Cái im lặng bị phá tan bởi giọng nhẹ nhàng quyết đoán của mẹ: “Ngày mai, con đưa mẹ đi giải hạn…”.
 Cha ta chỉ bâng quơ: “Ngày mai bớt chút thời gian đi mua đào, quất Tết…”.
 Trong ta vẫn là câu nói của chính mình: “Con là gay, là đồng tính luyến ái, con yêu đàn ông”.
 Không thể ăn tiếp trong cái không khí nghẹt thở, ta xin phép họ ra ngoài.
 Thế là ta lang thang suốt đêm, hết ngõ này đến phố kia.
 Ta tạt qua những điểm “chơi” của những kẻ cô đơn, thèm được yêu, được đụng chạm.
 Những ánh mắt nhìn nhau, những cái hôn vội vã, chếnh choáng yêu đương dưới “cây chín gốc” bên bờ hồ.
 Ta đến phố quán Con gà đẻ trứng vàng mà không muốn dừng lại bước chân.
 Chỉ một cái đánh mắt vào trong quán, liếc qua những bóng khách bên trong là tim ta đã bị nhồi nhét bởi bao kỷ niệm.
 Cái Tết buồn nhất trong cuộc đời ta.
 Ta nằm co ro trong chăn, giả vờ như ốm.
 Mùa đông đến và vĩnh viễn ở lại.
 Ta mường tượng những làn pháo hoa bay lên trong tiếng reo hò, khen ngợi, những vòng tay ôm eo, những mái đầu ngả vào nhau và cả biết bao nụ hôn nóng bỏng thăng cùng pháo hoa.
 Ta lại tìm đến những mảnh đời khô quạnh như ta nằm đây, đang ôm chăn gối, thú bông chờ cái những phút chót của năm qua đi.
 Ta nghĩ đến những kẻ không tình yêu cố vui khi những bông pháo bay lên.
 Sau phút giao thừa họ lại đi tìm chính mình trong các quán bar, lắc lư trong các âm thanh nhạc sàn, cạn sạch các ly rượu mạnh, lấp liếm cái cô đơn để rồi khi ánh đèn nhà bar bừng sáng mời khách ra về, họ giấu mình trong những chiếc áo mùa đông, lách mình ra ngoài cửa.
 Những ánh mắt ngơ ngác nhìn nhau.
 Đi tiếp hay về? Đi đâu khi các quán đã im ắng thu mình sau khung cửa? Về đâu khi chỉ có cái lạnh lẽo và thờ ơ của căn phòng đang chờ? Đã có những năm tháng, ta hạnh phúc nhường nào khi yêu và được anh ấy yêu.
 Anh ấy đã bỏ ta để đi theo qui luật của cuộc sống.
 Sức ép của nghề nghiệp, gia đình, của những ánh mắt cộng đồng đã mạnh hơn tình yêu ta gửi trọn cho anh, mạnh hơn cả tình yêu với bao hứa hẹn anh trao.
 Anh đi lấy vợ! “Chúng ta phải chia tay, đây sẽ là Valentine cuối cùng anh bên em” - Quyết định của anh thật phũ phàng.
 Người đã đạp ta xuống đại dương.
 Cái lúc đó sao ta thấy căm ghét đàn bà đến vậy? Ta lại giận dữ với số phận ta trớ trêu.
 Ai đã nghĩ ra và đặt tên cho những kẻ như ta là “bóng”? Thật tủi hờn khi ta mãi vẫn chỉ là cái bóng của người đời, núp dưới cái bóng của một thằng đàn ông “thực thụ” để lầm lũi sống, làm việc, yêu, giận hờn, nhẫn nhục.
 Ước sao ta chỉ là bóng của chính ta.
 Bóng là ta, ta là bóng, là “nhân”.
 Không lộ, không chìm, không phải né tránh những cái nhìn miệt thị, soi mói.
 Valentine cuối đó cũng không đến.
 Người đã tránh mặt ta trước khi người lên xe hoa.
 Ta biết người khóc và cả ta nữa, để lại sau ta là những mùa Valentine trống trải.
 Một đôi tình nhân nắm tay nhau.
 Phi Phi in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tình yêu màu hồng? (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) OWEN tặng quà 8-3 cho cánh mày râu (6/3) Thói quen xấu của phụ nữ trong lần đầu hò hẹn (4/3) Hoa cải cuối mùa (3/3) Nhất định em phải lấy bác sĩ (27/2) Cứ tưởng… (26/2) Quán trọ một đêm (25/2) Các bài đã đăng Bí quyết “thu hút” phái đẹp (23/2) Nêm gia vị cho tình yêu (16/2) Lá thư của 60 năm về trước (15/2) Gửi người thương của em (14/2) Chùm hoa sim của ngày xưa (14/2) Valentine quái gở (14/2) Quà Valentine cho vợ (13/2) Valentine nhớ cuộc tình nào (13/2) “Hãy ngủ với em đêm nay…” (12/2) Valentine và những điều nên/không nên (12/2) Tiêu điểm Sau tình yêu còn có chia tay Những “lần đầu tiên” trong đời người đàn ông Thư tạ từ của kẻ thứ ba 8 sự thật về phái mạnh Những chiêu tán gái bạn nên biết 5 chiến lược “giải cứu” tình yêu Khi môi chạm môi.
 7 bí quyết “trói” chàng hiệu quả Yêu thực sự Tại sao chúng ta hôn nhau? Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tâm sự vợ lính Trường Sa trước giao thừa - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Chủ Nhật, 01/01/2012 - 00:11 Tâm sự vợ lính Trường Sa trước giao thừa (Dân trí) - Những chia sẻ đầy cảm động từ người vợ nơi đất liền gửi tới lính đảo Trường Sa trước giờ giao thừa thiêng liêng.
 Hoàng Lam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Thời tiết mát mẻ dịp tết dương lịch ở Nam Bộ (31/12) Cả nước nô nức đón năm mới 2012 (31/12) Biển người đổ về Hồ Gươm đón thời khắc giao thừa (31/12) TPHCM phát sinh 21 điểm đen giao thông mới (31/12) Cháy lớn tại cửa hàng dán, trang trí xe (31/12) "Bí thư phải chịu trách nhiệm về tham nhũng tại cơ quan" (31/12) Dân Thủ đô “ngại” rét, người ngoại tỉnh ùn ùn kéo về quê (31/12) Bố lột truồng 2 con, bắt ăn phân người (31/12) Nghẹn ngào nước mắt thân nhân các thủy thủ ngày cuối năm (31/12) Thêm đường cho xe tải nặng vào thành phố (31/12) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: T&#226;m T&#226;m NickName: T&#226;m xinh Sinh nhật: 24/09/2010 Giới thiệu: T&#226;m xinh kute Sở thích: B&#233; th&#237;ch b&#250; ti 120 “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
"Tam tấu" Boateng - Robinho - Ibrahimovic giúp Milan nghiền nát Arsenal - Cup Châu Âu - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 16/02/2012 - 04:53 "Tam tấu" Boateng - Robinho - Ibrahimovic giúp Milan nghiền nát Arsenal (Dân trí) - Boateng mở tỷ số, Robinho lập một cú đúp, Ibra ghi bàn quyết định từ chấm phạt đền.
 Bộ ba tấn công của AC Milan đều tỏa sáng ở trận đấu lượt đi vòng 1/8 này và giúp cho đội nhà giành chiến thắng đậm đà 4-0 trước Arsenal.
 Những lo lắng về việc Milan sẽ kéo dài chuỗi thành tích bết bát trước các đội bóng của Anh đã không xảy ra.
 Dù Milan không tấn công dồn dập như cách đội bóng này vẫn làm tại Serie A mỗi khi được chơi trên sân nhà, nhưng đội chủ sân San Siro vẫn thu được kết quả mỹ mãn.
 Thành công này có được nhờ Rossoneri biết sử dụng đấu pháp hợp lý và các cầu thủ quan trọng như Ibra, Boateng, Robinho đều đã chơi rất thăng hoa.
 Chiến thắng 4 "sao" khiến Milan gần như đã chắc suất vào vòng tứ kết Với chiến thắng tới 4-0, thậm chí Milan giờ đây có thể yên tâm khi gần như họ đặt cả hai chân vào vòng tứ kết Champions League năm nay.
 Thật khó tin rằng Arsenal sẽ lật ngược được tỷ số trên dù lần tới họ được chơi trên sân nhà.
 Trận đấu tại San Siro không chỉ khiến Arsenal phải nhận thất bại "muối mặt" mà còn chỉ ra những hạn chế về chiến thuật, về con người của đại diện đến từ xứ sương mù.
 Lượt đi vòng 1/8 Champions League Thứ ba, 14/2 Leverkusen 1-3 Barcelona Lyon 1-0 Apoel Nicosia Thứ tư, 15/2 Zenit 3-2 Benfica AC Milan 4-0 Arsenal 2h45 Thứ ba, 21/2 CSKA Moscow - R.
Madrid 0h Napoli - Chelsea , 2h45 Thứ tư, 22/2 Basel - Bayern Munich 2h45 Marseille - Inter 2h45 Arsenal bước vào trận đấu khá nhanh, chính đội khách đã dâng cao đội hình tấn công và tạo ra cơ hội đầu tiên, với cú sút từ ngay đầu vạch vòng cấm địa của Rosicky, nhưng bóng lại đi không chính xác.
 Không lâu sau, Milan có câu trả lời với cú sút cũng từ vị trí tương tự của Seedorf nhưng ở phía cầu môn Arsenal, bóng đi chệch cột dọc.
 Sau những phút đầu thi đấu với nhịp độ nhanh hai đội trở lại với sự dè dặt canh chừng đối thủ.
 Trận đấu diễn ra được 12 phút, Milan gặp “hạn” khi đội trưởng Seedorf bị đau và phải rời sân, vào thay anh là Emauelson.
 Nhưng có lẽ chính sự có mặt của tiền vệ trẻ người Hà Lan khiến lối chơi của Milan đẩy nhanh hơn.
 Và khi Milan tăng tốc, họ lập tức có được bàn thắng mở tỷ số ở phút 15 bằng pha lập công của Boateng.
 Bàn thắng mở tỷ số sớm của Boateng đã khơi mào cho đại thắng của Milan Một pha tấn công bên cánh phải của đội chủ nhà, bóng được tạt vào trong vòng cấm địa cho Boateng băng xuống.
 Cựu cầu thủ của Tottenham dùng ngực đỡ và để bóng nảy xuống đất một lần rồi anh tập tức tung ra cú vô lê đầy uy lực.
 Bóng đi găm thẳng vào góc cao khung thành khiến cho nỗ lực cản phá của Szczesny trở thành vô nghĩa.
 Có được bàn thắng Milan như được giải tỏa về tâm lý, họ thi đấu đủng đỉnh chờ đợi Arsenal dâng cao để thực hiện những đường phản công.
 Do bị dẫn bàn khiến “Pháo thủ” buộc lòng phải dâng cao và họ “vô tình” rơi vào bẫy mà Rossoneri giăng ra.
 Với sự cơ động của bộ ba tấn công Boateng - Robinho - Ibra, Milan liên gây sóng gió trước khung thành Szczesny .
 Trong khi đó những đường lên bóng của Arsenal lại rất thiếu sắc nét, trong suốt cả hiệp đấu thứ nhất thủ thành Abbiati không phải vất vả cản phá bất cứ cơ hội nào của đối phương.
 Không có được bàn thắng, Arsenal tiếp tục phải trả giá bằng bàn thua thứ 2 ở phút thứ 38.
 Ibra phá bẫy việt vị thành công và dốc bóng xuống bên hành lang cánh trái.
 Ibra đã chơi khá hay ở trận đấu này Cú tạt bóng điệu nghệ của tiền đạo người Thụy Điển đến vừa tầm đầu của Robinho băng xuống ngay trung tâm vòng cấm địa.
 Chỉ cần lắc đầu nhẹ nhàng là Robinho đưa bóng đi về góc phải cầu môn.
 Tình huống tấn công diễn ra khá nhanh và Szczesny tiếp tục bất lực trước một pha dứt điểm của đối phương.
 Chơi hiệp đấu đầu tiên nhợt nhạt và thiếu bản sắc, ngay đầu hiệp 2, Wenger tung “thần tài” Henry vào sân thay cho Rosicky, trước đó ông rút Koscielny ra sân để nhường chỗ cho Djourou, cầu thủ có khả năng đeo bám tốt hơn nhằm hạn chế tầm hoạt động của Ibra.
 Nhưng những sự điều chỉnh của “Giáo sư” còn chưa mang lại hiệu quả, Arsenal đã phải đón nhận bàn thua thứ 3 ở phút 49.
 Nhận đường chuyền của Ibra từ bên cánh trái, tiền đạo người Brazil dẫn bóng cắt ngang đầu vòng cấm địa, hậu vệ Vermaelen trượt ngã và vô tình tạo ra khoảng trống trước cầu môn.
 Robinho phát hiện và tận dụng tốt cơ hội này qua việc tung ra cú sút quyết đoán đưa bóng găm thẳng vào khung thành nâng tỷ số lên 3-0.
 Một dấu chấm hết cho những hy vọng của Arsenal.
 Việc phải nhận bàn thua thứ 3 khiến tinh thần của Arsenal xuống khá thấp và Milan liên tục ép sân.
 Khá nhiều cơ hội được tạo ra nhưng Milan vẫn phải đợi phút 79 để có bàn thắng nâng tỷ số lên 4-0.
 Ibra đi bóng và bị Djourou kéo ngã trên vòng cấm địa.
 Trên chấm phạt đền anh đã thực hiện thành công quả penalty và nhấn chìm hẳn mọi hy vọng của "Pháo thủ".
 Đội hình thi đấu Milan : Abbiati; Mexes, Abate, Thiago Silva, Antonini; Van Bommel, Seedorf, Nocerino, Boateng ( Ambrosini, 70′ ); Ibrahimovic, Robinho ( Pato, 84′ ).
 Arsenal : Szczesny; Sagna, Vermaelen, Koscielny ( Djourou, 44’) , Gibbs; Rosicky ( T.
 Henry, 45′ ), Arteta, Ramsey, Song, Walcott ( Oxlade-Chamberlain, 66′ ); Van Persie.
 Phù Sa in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Arsenal: Hãy tin vào Van Persie và một phép màu (6/3) Những con số trước trận đại chiến Arsenal - AC Milan (6/3) Arsenal - AC Milan: Lời tạm biệt của “Pháo thủ” (6/3) UEFA giảm giá vé trận chung kết Champions League 2011-12 (2/3) Ibra, Del Piero và những cú đánh gót điệu nghệ như CR7 (27/2) MU và nỗi khiếp sợ khi đối đầu người Tây Ban Nha (24/2) Các bài đã đăng MU vắng nhiều “sao” trước cuộc đụng độ với Ajax (16/2) Messi xô đổ kỷ lục của Raul Gonzalez và Shevchenko (15/2) Những điểm nóng trong trận cầu AC Milan - Arsenal (15/2) Milan - Arsenal: Khi Ibra và Van Persie đọ tài (15/2) Messi lập công, Barca đại thắng Leverkusen (15/2) Champions League - “Miếng bánh béo” cho các đội bóng lớn (14/2) Leverkusen - Barcelona: Dốc sức tại Bay Arena (14/2) Real Madrid "hâm nóng" không khí giá rét tại Moscow (8/2) Bản tin thể thao ngày 2/2 (2/2) Hy vọng trở lại Champions League của MU đã tan biến (31/12) Tiêu điểm MU có thể thay Basel dự vòng knock-out Champions League Sự thống trị của Barcelona trong thập kỷ qua Vận hội của người TBN tại Cúp châu Âu Tiếng nói của những người trong cuộc… MU đụng độ Ajax, Man City đại chiến Porto Arsenal đối đầu Milan, ĐKVĐ Barcelona đụng Leverkusen Bốc thăm knock-out Champions League: Tử thần gọi AC Milan? Báo giới toàn cầu “sốc” vì MU bị loại Real Madrid toàn thắng ở vòng bảng Champions League Raul Gonzalez - Huyền thoại bất tử tại Champions League Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tầm vóc người Việt sẽ được cải thiện rõ rệt sau 10 năm nữa - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Sáu, 24/02/2012 - 12:22 Tầm vóc người Việt sẽ được cải thiện rõ rệt sau 10 năm nữa (Dân trí) - “Đến năm 2020, chiều cao của trẻ 5 tuổi tăng 1,5-2cm, chiều cao của thanh niên tăng thêm 1-1,5cm” – đây là mục tiêu cụ thể đề ra trong Chiến lược quốc gia về dinh dưỡng giai đoạn 2011 - 2020 và tầm nhìn đến năm 2030 vừa được Thủ tướng phê duyệt.
 Ngày 22/2, thay mặt Thủ tướng, Phó Thủ tướng Nguyễn Thiện Nhân đã ký phê duyệt Chiến lược quốc gia về dinh dưỡng với nội dung đảm bảo dinh dưỡng để hướng tới phát triển toàn diện về tầm vóc, thế chất, trí tuệ của người Việt, nâng cao chất lượng cuộc sống.
 Mục tiêu chung của Chiến lược là đến năm 2020, bữa ăn của người dân được cải thiện về số lượng, cân đối hơn về chất lượng, bảo đảm an toàn vệ sinh; suy dinh dưỡng trẻ em, đặc biệt thể thấp còi được giảm mạnh, góp phần nâng cao tầm vóc và thể lực của người Việt Nam, kiểm soát có hiệu quả tình trạng thừa cân - béo phì góp phần hạn chế các bệnh mạn tính không lây liên quan đến dinh dưỡng.
 Theo khảo sát mới đây, cứ 10 trẻ thì có 3 bé thấp còi (ảnh: Hồng Hải).
 Các chỉ tiêu quan trọng nhất tập trung ở nhóm dinh dưỡng của bà mẹ và trẻ em.
 Cụ thể, giảm tỷ lệ thiếu năng lượng trường diễn ở phụ nữ tuổi sinh đẻ xuống còn 15% vào năm 2015 và giảm thêm 3% ở 5 năm tiếp theo; giảm tỷ lệ trẻ có cân nặng sơ sinh thấp (dưới 2.
500g) tương ứng xuống dưới 10% và dưới 8%; giảm tỷ lệ suy dinh dưỡng thể thấp còi ở trẻ em dưới 5 tuổi xuống 23%.
 Đến năm 2020, chiều cao của trẻ 5 tuổi tăng từ 1,5-2cm cho cả trẻ trai và gái; chiều cao của thanh niên theo giới tăng từ 1 - 1,5cm so với năm 2010.
 Theo đó, đến năm 2030, tầm vóc của người Việt Nam sẽ được cải thiện rõ rệt.
 Mặt khác, chiến lược cũng đề ra mục tiêu khống chế tỷ lệ béo phì ở trẻ em dưới 5 tuổi ở mức dưới 5% ở nông thôn và dưới 10% ở thành phố lớn vào năm 2015 và tiếp tục duy trì đến năm 2020.
 Vấn đề nâng cao hiểu biết và tăng cường thực hành dinh dưỡng hợp lý được nhấn mạnh nội dung đưa tỷ lệ trẻ được bú sữa mẹ hoàn toàn trong 6 tháng đầu lên mức 27% vào năm 2015 và 35% vào năm 2020.
 Một trong những nội dung được Chiến lược dinh dưỡng quốc gia đưa ra là xây dựng và triển khai chương trình dinh dưỡng học đường, trong đó từng bước thực hiện thực đơn tiết chế dinh dưỡng và sữa học đường cho lứa tuổi mầm non và tiểu học.
 Xây dựng mô hình phù hợp với từng vùng miền và đối tượng.
 Đối với giải pháp chuyên môn kỹ thuật, có nội dung thúc đẩy nuôi con bằng sữa mẹ hoàn toàn trong 6 tháng đầu và ăn bổ sung hợp lý cho trẻ dưới 2 tuổi.
 Bên cạnh đó là giải pháp đa dạng hóa sản xuất, chế biến và sử dụng các loại thực phẩm sẵn có ở địa phương.
 Phát triển hệ sinh thái vườn - ao - chuồng, bảm đảm sản xuất, lưu thông, phân phối và sử dụng thực phẩm an toàn.
 Tăng cường sử dụng cá, sữa, rau trong bữa ăn hàng ngày.
 Bộ Y tế là cơ quan được giao chủ trì hầu hết các chương trình, đề án, dự án để thực hiện chiến lược này.
Thảo in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Lời nói của bác sĩ cũng là thuốc (24/2) 5 thực phẩm giảm mỡ máu hiệu quả (24/2) Kon Tum: Báo động nhiễm khuẩn trên thịt bò và thịt heo (24/2) Nâng giá viện phí phải gắn với nâng cao chất lượng (24/2) Những thầy thuốc mang quân hàm xanh ở miền biên viễn (24/2) Cảnh giác khi trẻ đau vùng bụng dưới bên phải (24/2) Lần đầu tiên VN có máy chụp cắt lớp vi tính siêu tốc (24/2) Xác định đột biến gen mới gây ung thư vú (23/2) Kinh hãi công nghệ biến đường trắng thành đường vàng (23/2) Loại “đường” nào nên dùng? (23/2) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tân Bộ trưởng Tài chính: “Sẽ minh bạch hoá giá thành xăng dầu” - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Sáu, 05/08/2011 - 08:02 Tân Bộ trưởng Tài chính: “Sẽ minh bạch hoá giá thành xăng dầu” (Dân trí) - Chiều 4/8, bên hành lang kỳ họp Quốc hội, Tân Bộ trưởng Tài chính Vương Đình Huệ khẳng định với báo chí, sẽ kiểm soát kỹ chi phí giá thành của các doanh nghiệp đang kinh doanh những mặt hàng nhạy cảm như điện, xăng dầu.
 >> Giá xăng dầu đã có thể giảm trong tháng 6? Thưa Bộ trưởng, đâu là những nhiệm vụ trọng tâm ông sẽ bắt tay vào thực hiện khi đảm nhiệm chức vụ cao nhất tại Bộ Tài chính? Nhiệm vụ đầu tiên của Bộ tài chính là phải động viên hợp lý tất cả các nguồn lực của xã hội cho mục tiêu phát triển chung, trong đó, phải huy động vốn cho các bứt phá chiến lược, cần một số lượng vốn rất lớn trong 5-10 năm tới.
 Cần phải phân bổ hợp lý các nguồn lực này, sử dụng sao cho có hiệu quả cao nhất phục vụ các mục tiêu KT-XH.
 Theo tôi, việc sử dụng sao cho hiệu quả nhất còn quan trọng hơn cả việc tạo ra nguồn thu.
 Chúng tôi cũng phải ưu tiên và tập trung vào việc đổi mới, nâng cao hơn nữa hiệu quả hoạt động của các tập đoàn, tổng công ty Nhà nước.
 Một ưu tiên khác là kiểm soát chặt chẽ nợ công trên cơ sở nâng cao hiệu quả chi tiêu công, giảm dần bội chi ngân sách, quản lý an toàn nợ nước ngoài trong giới hạn cho phép, dứt khoát không để có tín hiệu xấu hoặc khủng hoảng nợ công có thể xảy ra đối với Việt Nam.
 Trước mắt, chúng tôi quyết liệt thực hiện nhiệm vụ kiềm chế lạm phát ở mức 17%.
 Dư luận cho rằng, vẫn còn những “mập mờ” xung quanh việc tính giá xăng, giá điện và ông đã nói đến việc làm minh bạch giá điện, giá xăng.
 Nhưng liệu có làm được điều này không? Giá điện, giá xăng phải phải quản lý giá theo cơ chế thị trường, nhưng sẽ tính tới thời điểm và liều lượng để phù hợp với mục tiêu kiềm chế lạm phát.
 Tôi nhấn mạnh, giá điện, giá xăng phải trên cơ sở kiểm soát và minh bạch được chi phí hình thành nên giá thành của điện, xăng.
 Tân Bộ trưởng Tài chính: Phải minh bạch được chi phí hình thành nên giá thành của điện, xăng (Ảnh: Việt Hưng) Hiện nay áp lực để tăng giá điện cao trong thời gian tới đã giảm bớt.
 Lỗ lũy kế của ngành điện hiện đã giảm đáng kể so với dự báo đưa ra đầu năm, từ mức trên 60.
 Mức lỗ của 2011 chắc chắn ít hơn 2010, vì năm nay nước về rất sớm, chúng ta gần như không phải điều tiết về điện, nhiều nhà máy thủy điện đi vào vận hành… Áp lực lỗ đã giảm nhiều.
 Còn giá xăng thì sao, thưa ông? Tôi sẽ làm việc với Cục Quản lý Giá - Bộ Tài chính, đồng thời phối hợp với cơ quan kiểm toán để làm rõ thực trạng sản xuất kinh doanh và chi phí giá thành của kinh doanh xăng dầu trong thời gian qua, khi mà có những thông tin cho rằng thiếu minh bạch.
 Tôi biết dư luận cũng đặt rất nhiều câu hỏi liên quan đến chuyện lỗ lãi của Tổng công ty Xăng dầu Việt Nam (Petrolimex).
 Hiện nay, Kiểm toán Nhà nước đang kiểm toán quỹ bình ổn giá xăng dầu và sẽ làm rõ vấn đề nêu trên.
 Tóm lại, sẽ phải rõ câu chuyện của Petrolimex cũng như giá thành, chi phí, lãi lỗ của điện lực.
 Hằng năm, chúng ta sẽ phải kiểm soát kỹ chi phí giá thành của các doanh nghiệp đang kinh doanh những mặt hàng nhạy cảm như điện, xăng dầu.
 Vậy chúng ta sẽ phải thay đổi cơ chế điều hành giá xăng, điện như thế nào để bảo đảm minh bạch? Tinh thần chung là điều hành theo định hướng giá thị trường, nhưng phải tính đến liều lượng và thời điểm để bảo đảm mục tiêu kiềm chế lạm phát.
 Còn chuyện tăng giá thì phải bảo đảm trợ giúp cho người nghèo, đối tượng chính sách.
 Tôi nhấn mạnh, việc tăng giá sẽ trên cơ sở kiểm soát để minh bạch hóa giá thành của điện, xăng.
 Trong thời gian từ nay đến cuối năm chúng ta có nên tăng giá điện khi mà lạm phát đang tăng cao và áp lực lỗ của ngành điện đã giảm hơn? Tôi chưa thể chắc chắn điều này, nhưng nếu tình hình khó khăn thì phải xem xét việc này một cách kỹ lưỡng.
 Lúc này tôi vẫn chưa phải là Bộ trưởng Bộ Tài chính, dù đã được Quốc hội phê chuẩn.
 Về thủ tục, chúng tôi vẫn phải đợi Chủ tịch nước ký quyết định bổ nhiệm.
 Khi ngồi vào ghế Bộ trưởng, sẽ có rất nhiều việc phải làm.
 Xin cảm ơn Bộ trưởng! Cấn Cường in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Giá xăng, điện, than vẫn "bức bối" muốn tăng? (16/8) Giá xăng dầu chưa giảm (13/8) Quỹ bình ổn giá xăng dầu: Ai hưởng lợi? (12/8) Vẫn tiếp tục rà soát giá xăng dầu (11/8) Giá xăng chưa thể giảm vì vẫn .
lỗ (10/8) Xem tất cả Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Tăng thuế xuất khẩu đối với vàng hàm lượng 80% (5/8) Vốn nước ngoài vào bất động sản sụt thảm hại (5/8) Nhà thu nhập thấp có thể bị ế… (4/8) Vàng tăng giá, dân Hà Nội ồ ạt mua vào (4/8) Dragon Capital chính thức thoái vốn khỏi Sacombank (4/8) Những dự án phi thực tế nhất ở Dubai (4/8) Thực phẩm tươi vẫn có chất bảo quản (4/8) Lạm phát không thể là "con ngựa bất kham" (4/8) Giá thực phẩm bớt "nóng" (4/8) Vàng đột ngột đảo chiều, lập mức kỷ lục mới (4/8) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tận hưởng đêm Valentine ngọt ngào cùng Yamaha - Thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Năm, 16/02/2012 - 15:40 Tận hưởng đêm Valentine ngọt ngào cùng Yamaha 52 cặp đôi đã được thưởng thức một bữa tiệc buffet tuyệt vời tại nhà hàng và được giao lưu, thưởng thức các màn ca múa nhạc, sôi động, lãng mạn của các ngôi sao ca nhạc, người mẫu nổi tiếng.
 Nhằm tri ân những tình cảm yêu thương của khách hàng trong suốt thời gian qua và tạo một không gian lãng mạn, ngọt ngào cho những đôi lứa yêu nhau trong một dịp Valentine đáng nhớ, ngày 14/2 vừa qua, Yamaha Motor Việt Nam đã tổ chức đêm tiệc Valentine ngọt ngào lãng mạn tại nhà hàng Cham Charm trong khu đô thị Phú Mỹ Hưng, bên cầu Ánh Sao cho 52 cặp đôi.
 Chủ nhân chính của buổi tiệc là 52 bạn nữ may mắn từ cuộc thi ảnh “Rạng ngời Dáng Xuân” của Yamaha Motor Việt Nam, cùng 52 nửa kia yêu thương.
 Tham gia đêm Valentine, 52 cặp đôi đã được thưởng thức một bữa tiệc buffet tại nhà hàng Cham Charm và được giao lưu, thưởng thức các màn ca múa nhạc, sôi động, lãng mạn của các ngôi sao ca nhạc, người mẫu nổi tiếng, như: Thanh Hằng, Hoàng Yến, Trang Nhung, Á quân Vietnam Next Top Model Trà My; các ca sỹ: Đông Nhi, Ông Cao Thắng, Chí Thiện, Hòa Mi và Trà My Idol.
 Ban tổ chức chương trình cũng đã bố trí các góc chụp hình lung linh với hoa và các thiết kế đẹp mắt để các nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp chụp hình cho các cặp đôi.
 Ngoài ra, rất nhiều những phần quà hấp dẫn cũng đã được trao tặng cho các cặp đôi qua các trò chơi thú vị từ Ban tổ chức.
 Trong chương trình, Yamaha cũng đã trao tặng cho nữ diễn viên Đinh Ngọc Diệp, đồng thời cũng là gương mặt đại diện của dòng xe Nozza, một chiếc xe Nozza được thiết kế và décor hoàn toàn theo sở thích và phiên bản độc quyền của nữ chủ nhân mới.
 Vòng loại cuộc thi ảnh “Rạng ngời dáng xuân” của Yamaha được tổ chức diễn ra từ ngày 19/1 đến hết ngày 29/2/2012.
 Để tham gia cuộc thi, các bạn nữ tuổi từ 18 đến 36 chỉ cần đăng những bức ảnh xinh tươi nhất của mình lên trang web chính thức của chương trình: http://www.
com/YamahaRangNgoiDangXuan http://rangngoidangxuan.
 Các bạn tham gia cuộc thu có cơ hội nhận được những giải thưởng giá trị và hấp dẫn từ chương trình.
 Kết quả sẽ được đánh giá theo hai vòng thi: sau khi vượt qua vòng thi bình chọn trực tuyến các bạn nữ sẽ tham gia vòng thi bình chọn đặc biệt.
 Ở vòng thi bình chọn trực tuyến, các bạn nữ thắng giải chung cuộc sẽ có cơ hội nhận được: 01 giải nhất: 5.
000 VND 12 giải khuyến khích: Nón bảo hiểm + áo thun cao cấp + ba lô thời trang Yamaha Vòng thi bình chọn đặc biệt, các ứng cử viên sẽ tham gia phần thi chụp hình tại studio cùng nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp.
 Kết quả cuối cùng sẽ được công bố và trao giải nhân ngày 8/3/2012, ngày Quốc tế phụ nữ.
 Hứa hẹn sẽ là một đêm tiệc hoành tráng rất đáng xem .
 Giải thưởng chung cuộc gồm: 1 giải nhất: 01 xe Nozza 1 giải nhì: 01 Iphone 4S 16Gb 1 giải ba: 1 Ipad 2 16Gb 12 Giải khuyến khích: Nón bảo hiểm + áo thun cao cấp + balô thời trang Yamaha in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (3/3) Lộ diện xe Kia sẽ cạnh tranh BMW 7 Series (29/2) Triệu hồi xe Mitsubishi Zinger tại Việt Nam để kiểm tra hệ thống lái (28/2) Xe Subaru Tribeca chính thức có mặt tại Việt Nam (27/2) Chuẩn bị ra mắt xe Hyundai i30 CW thế hệ mới (24/2) BMW ra mắt xe 520i mới tại Việt Nam (23/2) Honda sản xuất xe Super Cub mới ở Trung Quốc (22/2) Tặng bảo hiểm cho khách mua xe Toyota Fortuner (21/2) Ford Everest - Hiệu quả kiểu Mỹ (21/2) Các bài đã đăng Yamaha Nouvo sẽ dùng động cơ FI (15/2) Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam (15/2) Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe (15/2) Xe Tiguan 2012 đã có mặt tại Việt Nam (14/2) Nhập khẩu ô tô giảm sâu, xe máy tăng mạnh (13/2) Yamaha Việt Nam sắp có Nouvo mới? (10/2) Xe Kia Optima có thêm phiên bản SX Limited (10/2) Thị trường ôtô trong nước tháng 1: “Thê thảm” (9/2) Hyundai trình làng bản coupe và hatchback của xe Elantra (9/2) Tại sao cứ phải Camry? (31/1) Tiêu điểm Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 Honda giới thiệu xe Dream 110i phun xăng điện tử Gợi ý xe nhỏ, giá “mềm” cho phái đẹp mới cầm lái Ô tô nhập khẩu: Cũ đắt hơn mới Cần tỉnh táo trước khi mua xe Air Blade và Exciter Xe máy Honda Việt Nam - Tại sao chênh giá? Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tản mạn thế giới 2011 - Phóng sự-Ký sự - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 24/01/2012 - 06:19 Tản mạn thế giới 2011 (Dân trí) - Một Mùa Xuân mới đã trở lại với Bắc Bán cầu và một năm mới, năm thứ 2012 theo Công lịch, 2573 theo Phật lịch và 1400 theo Hồi lịch lại đến với cả thế giới.
 Nếu như các tôn giáo cùng có chung hai viên quan giám hộ như Nam Tào và Bắc Đẩu để mỗi cuối năm lên tâu với Ngọc Hoàng về thế sự dưới nhân gian thì hẳn Ngài phải nhíu mày, cau mặt vì có quá nhiều tai ương, phiền muộn trong năm qua ở dương thế này.
 Dưới đây chỉ là tản mạn về đôi điều nổi cộm.
 Tác giả Vũ Sơn Thủy tham gia Đoàn Chính phủ Việt Nam dự Diễn đàn Kinh tế Thế giới, trên núi Davos, Thụy Sĩ.
 "Mùa Xuân Ảrập" có phải Mùa Xuân? Xác nhà lãnh đạo Gaddafi bị lột trần và bị kéo lê trên đường phố ngày 20/10/2011 đã trở thành hình ảnh tiêu biểu của cuộc nổi dậy có tính dây chuyền nhiệt hạch ở Trung Đông-Bắc Phi mà Phương Tây gọi là "Mùa Xuân Ảrập".
 Khởi phát từ Tunisia với việc một người bất mãn tự thiêu, cuộc nổi dậy đã phế truất Tổng thống Bely của Tunisia, Tổng thống Mubarak của Ai Cập, kéo sang các nước Yemen, Bahrain, Jordania…, đe doạ sự tồn tại của Tổng thống Assad ở Syria, bắt sống và bắn chết Tổng thống Gaddafi "vua của các vua châu Phi" - nổi tiếng là siêu quyền lực, giàu có, phóng khoáng và kỳ dị.
 "Mùa Xuân Ảrập" bùng dậy bất ngờ với cả người nổi dậy, người bị lật đổ lẫn nhà "quan sát" quyền lực như CIA.
 Kinh tế Bắc Phi tăng trưởng tốt, thu nhập bình quân không thấp, thậm chí ở Libya còn đạt 10.
 Nhưng ít ai để ý đến sóng ngầm đã âm ỷ từ lâu trong lòng các xã hội.
 Trong khi số thanh niên thất nghiệp ở Ai Cập cao nhất thế giới, với tỷ lệ 25% so với 14%; trong khi nhiều thanh niên lớn tuổi không có tiền cưới vợ thì bố con Tổng thống Mubarak sở hữu hàng chục tỷ đô la và 39 bạn bè chiến hữu của Gamal (ông con) cũng có tài sản đến 1 tỷ đôla mỗi người.
 Trong khi hàng loạt địa phương còn nghèo khó thì gia đình Tổng thống Gaddafi thu vén và cất giấu hàng trăm tỷ đôla.
 Việc cả Mubarak và Gaddafi đều cai trị nhiều thập kỷ và đều "cơ cấu" trắng trợn để con trai mình lên kế vị đã tạo nên các chế độ độc tài gia đình trị xuyên thế kỷ.
 Sự ra đi của các nhà cai trị này trước sau cũng không tránh khỏi.
 Nhưng thật khổ cho cái ông Gaddafi xấu số ấy.
 Khi ông còn tại vị, ở thế thượng phong và đứng về "phe Mỹ" trong cuộc chiến chống khủng bố thì CIA thậm chí còn giúp ông bắt bỏ tù những người đối lập ở Libya.
 Nhưng năm 2011, khi ông bị lôi ra khỏi nơi ẩn náu, bị bắn chết và bị lột trần kéo lê trên đường phố đến thảm thương rùng rợn thì công lý của loài người trở nên thật đáng mỉa mai.
 Chẳng thế mà Toà án Hình sự quốc tế La Hay đề nghị điều tra tội phạm những người đã bắn chết Gaddafi khi chưa xét xử.
 Vậy rốt cục thì hơn 20 nghìn cuộc oanh tạc của NATO xuống Libya là vì dân chủ nhân quyền cho 6 triệu người dân Libya hay vì 6% dầu lửa thế giới nằm trên lãnh thổ nước này - một thứ nhân quyền dầu lửa? Nguy cơ xâu xé nhau trên các hố đạn bom để tranh giành quyền lực giữa các phái nổi dậy, nguy cơ Tổ chức "Anh em Hồi giáo" sẽ ở vị trí ngư ông đắc lợi tại các nước Hồi giáo mới qua cơn binh lửa này đã đặt thêm một câu hỏi đau đớn khác.
 Đó là "Mùa Xuân Ảrập" có phải là Mùa Xuân - là cách mạng như người ta tưởng lúc đầu không, hay chỉ là các cuộc chính biến đẫm máu để thay người cầm quyền chứ không thay bản chất chính quyền? Bin Laden chết và nước Mỹ suy vi Đêm 1/5/2011, sau 10 năm huy động cả một đội quân khổng lồ tìm kiếm, đơn vị đặc nhiệm của Mỹ đã bí mật đột nhập vào lãnh thổ Pakistan, bất ngờ tấn công cơ sở ẩn náu của Bin Laden và bắn chết tay trùm khủng bố này khi còn đang ngái ngủ trên giường.
 Tuy nhiên, Bin Laden chết, phong trào Al-Qaeda bắt đầu suy thoái nhưng nước Mỹ phải trả một giá đắt mà trước đó họ không tưởng tượng nổi, còn chính Bin Laden và Al- Qaeda thì đã đạt được phần lớn các mục tiêu của mình.
 Mục tiêu này rất đơn giản: làm chảy máu nước Mỹ để cuối cùng Mỹ suy yếu và buộc phải giải quyết vấn đề Trung Đông một cách công bằng - dĩ nhiên còn vì sự trỗi dậy của Đạo Hồi nữa (!).
 Al-Qaeda chỉ mất vài trăm triệu đôla và một số người cảm tử, còn Mỹ phải huy động toàn quốc và bao nhiêu quốc gia đồng minh và bạn bè khác thực hiện "cuộc thập tự chinh" chống lại, mất hàng nghìn nhân mạng và hàng nghìn tỷ đôla chiến phí (theo nhà kinh tế Mỹ từng nhận giải Nobel là Stiglitz thì con số này lên đến khoảng 3.
 Có lẽ khi hai chiếc máy bay chở khách Boeing đâm vào tháp đôi New York sáng 11/9/2001 cũng là lúc nước Mỹ đã bắt đầu đi qua đỉnh dốc.
 Cuộc chiến chống khủng bố kỳ quặc mà Tổng thống Bush hấp tấp phát động hôm sau, do quá tự ái, đã đẩy nước Mỹ lao xuống dốc nhanh hơn.
 Nhìn lại, người ta có thể khẳng định rằng, có lẽ khôn ngoan hơn thì Mỹ đã nên điều chỉnh chính sách Trung Đông theo hướng công bằng hơn và ít mùi dầu lửa hơn thay vì lùa đại quân đi các hang hốc trên rừng núi ở Afghanistan để chiến đấu với Al-Qaeda, như Đông Ki Sốt đánh nhau với cối xay gió, để rồi té ngửa ra vì nhân vật bao đêm ngày mình truy lùng lại ung dung sống với vợ con suốt 7-8 năm trời giữa một thị trấn thanh bình gần thủ đô một nước đồng minh(!).
 Có lẽ việc tìm giết Bin Laden là để hả giận và rửa nhục thì đúng hơn.
 Nhiều ý kiến cho rằng Cuộc chiến chống khủng bố có bản chất siêu thực và nó là thảm hoạ tài chính-quân sự lớn nhất của Mỹ kể từ Nội chiến Nam-Bắc thế kỷ 19.
 Thực tế là sự kỳ quặc của Cuộc chiến chống khủng bố đã góp phần cơ bản làm cho nước Mỹ phải đối mặt với một hiện tượng kỳ quặc trong lịch sử của mình: đánh mất vị trí nhà sản xuất số 1 đã giữ trên 100 năm vào tay Trung Quốc và trở thành con nợ của Trung Quốc; Chính phủ nhiều lần bị đe dọa sụp đổ vì thiếu tiền hoạt động; xã hội bên bờ "tan vỡ" do bất bình đẳng và nhân quyền méo mó.
 Bởi 1% dân số ở Mỹ là người giàu đã lũng đoạn hệ thống chính trị và chỉ 5% dân số nhưng chiếm 70% tài sản quốc gia.
 Nước Mỹ, thậm chí còn đứng sau cả nước Iran Hồi giáo trong bảng thứ tự bất bình đẳng thu nhập.
 Đặc biệt, Trung tuần tháng 9/2011 đã xảy ra phong trào biểu tình "Chiếm Phố Wall", khởi phát từ thủ đô tài chính New York rồi lan rộng ra 962 thành phố thuộc 83 quốc gia, để phản đối sự bất công kinh tế với lời kêu gọi một cuộc chiến tranh giai cấp (class war) lật đổ giới tài phiệt….
 Có lẽ nước Mỹ không bao giờ lấy lại được sức mạnh, uy tín và niềm tin như trước ngày 11/9/2001 nữa.
 Theo "vận trời" nước Mỹ đang trên đường suy vi với "lộ trình" nhường vị trí số 1 cho nước khác và năm 2011 chính là một cột mốc điển hình của lộ trình đó.
 Xem bức tranh như vậy, các nhà "cực học" - là các nhà nghiên cứu vốn luôn cho rằng trật tự thế giới bao gồm các cực - hẳn phải bối rối đến phát cáu khi mà một tổ chức chẳng phải cường quốc gì, chỉ là một phong trào, thậm chí không tổ quốc, không chính phủ, không dân cư như Al-Qaeda mà cũng góp phần quan trọng làm cho trật tự thế giới thay đổi.
 Thế giới ngày nay xem ra không chỉ là thế giới với trật tự của các "cực" nữa dù là đơn cực hay đa cực.
 Đang hình thành một thế giới mới, hoặc chí ít thì cũng tồn tại song song - thế giới vô cực - thế giới của "cùng phụ thuộc lẫn nhau" mất rồi.
 Huyền thoại Trung Hoa mới và hiệu ứng phụ 8 giờ 8 phút ngày 8 tháng 8 năm 2008 (toàn là số phát), cả thế giới nín thở hướng về Sân vận động Tổ Chim ở Bắc Kinh, nơi diễn ra lễ khai mạc Thế vận hội Olympic lần thứ 29 do một ngôi sao toàn cầu đang lên - nước Cộng hoà nhân dân Trung Hoa - tổ chức.
 Không ai phải thất vọng vì Lễ khai mạc diễn ra hoành tráng hơn toàn bộ 28 lần trước đó.
 Công cuộc phát triển quốc gia và nhất là cuộc đua tranh sức mạnh giữa các nước trên thế giới, nếu có thể ví như là cuộc đua Olympic thì đấu thủ Trung Quốc là xuất sắc nhất, vì từ rất xa đã lần lượt bỏ qua các đối thủ để tiến đến vị trí thứ hai trên thế giới.
 Sự phát triển của Trung Quốc về mọi phương diện trong hơn 30 năm qua thành công đến mức mà các chiến lược gia Phương Tây nghi ngờ rằng nước này đã tìm ra được một công thức - bí quyết của phát triển phồn vinh và bền vững dựa trên các nguyên lý của Đạo Khổng.
 Song chẳng có ai, kể cả đạo diễn Trương Nghệ Mưu, biết rằng chỉ 36 ngày sau Lễ khai mạc Olympic Bắc Kinh, tức ngày 14/9/2008, ngân hàng khổng lồ 128 tuổi Lehman Brothers bất ngờ sụp đổ kéo theo một dây chuyền domino các ngân hàng khác.
 Ít người dự đoán được cuộc khủng hoảng các tổ chức tiền tệ trên phố Wall của nước Mỹ đó chính là một "đòn khủng bố 11/9 khác".
 Và lần này nó không chỉ đánh vào nước Mỹ mà vào cả châu Âu, Nhật Bản, Trung Quốc và nền kinh tế toàn thế giới.
 Cũng vì không dự đoán được mà Mỹ, Trung Quốc, Nhật Bản và châu Âu đua nhau "tung chưởng" kích cầu ra để phản công mà thực chất đó chỉ là các khoản tiền vay mượn để bơm vào các nền kinh tế nhằm cứu vãn tình hình.
 Dĩ nhiên, phải thừa nhận rằng trong 30 năm cải cách vừa qua, Trung Quốc đã làm nên huyền thoại phát triển tựa như phép thần thông của Tề thiên Đại thánh.
 Từ một nước đi vận động vay ODA, nay Trung Quốc đã có một "kho báu tiền và vàng" để cho các chủ nợ ODA cũ vay và còn có thể "giải ngân" trên khắp các châu lục.
 Đúng là các nhà lãnh đạo Trung Quốc đã tìm thấy bí quyết thật, nhưng nó không phải nằm trong sách Luận Ngữ của Khổng Tử mà nằm trong các trước tác và lời dạy của Đặng Tiểu Bình.
 Nhìn thấy cơ hội vàng, lãnh đạo Trung Quốc đã quyết làm một bước ngoặt thiên niên kỷ ở đất nước này: mở rộng cửa đón tư bản nước ngoài vào.
 Chỉ trong thời gian ngắn, hàng trăm nghìn nhà máy của các nước tư bản phát triển đã mọc lên ở Trung Quốc, sản xuất hàng hoá giá rẻ xuất khẩu ngược về và tạo ra dòng thác ngoại tệ chảy vào kho dự trữ của Trung Quốc.
 Có tiền, đôi khi đồng nghĩa với việc có thể nắm thế thượng phong.
 Phát triển hải quân với tốc độ kỷ lục và năm 2011 gây xáo động trên các vùng biển Tây Thái Bình Dương với các đòi hỏi chủ quyền vô lý, rồi phát triển truyền thông với số tiền đầu tư khổng lồ nhất mọi thời đại nhằm mục tiêu lấn át cả BBC và CNN…, Trung Quốc mong muốn làm lại "luật chơi" trên thế giới và đồng thời "làm lại" đất nước mình.
 Theo chiến lược phát triển của Chính phủ, từ nay đến năm 2030, Trung Quốc dự kiến phải: 1) Trở thành một xã hội đô thị, xanh, phát minh, kết nối và công bằng; 2) Đưa 400 triệu người vào sống ở các đô thị mới để đạt tỷ lệ dân đô thị là 70% trên toàn quốc; 3) Không những trở thành trung tâm thương mại, trung tâm tài chính mà còn trở thành trung tâm sáng chế của thế giới nữa.
 Nhưng Olympic Bắc Kinh chính là đỉnh cao của kỷ nguyên phát triển vô tiền khoáng hậu của Trung Quốc.
 Đó là giai đoạn 10 năm kinh tế thế giới thịnh vượng dưới thời Tổng thống Mỹ Clinton.
 Rồi đó là giai đoạn 8 năm đầu tiên Trung Quốc được hưởng lợi ích từ tự do thương mại với quy chế thành viên WTO trong một nền kinh tế thế giới ổn định, và cũng là 8 năm Trung Quốc ít phải đối phó với Mỹ vì nước này đi từ sôi sục đến sa lầy trong cuộc chiến chống khủng bố toàn cầu.
 Nhưng từ khi ngân hàng Lehman Brothers khởi đầu cuộc suy thoái tài chính thế giới thì tình hình Trung Quốc đã thay đổi rồi.
 Gói kích cầu được Chính phủ đưa ra năm 2009, thực chất là để giữ cho được "huyền thoại phát triển cao liên tục" kể cả trong khủng hoảng tài chính thế giới thì nay đã trở thành gánh nợ công khổng lồ.
 Đơn giản vì đại đa số trong hàng nghìn tỷ đôla kích cầu đó được các ngân hàng trung ương cho các địa phương vay đầu tư tràn lan và thậm chí cả đầu tư "ma" vào hạ tầng với thế chấp dưới chuẩn - kiểu Mỹ - đã tạo ra hiệu ứng phụ bong bóng bất động sản khổng lồ không kém.
 Đành rằng Trung Quốc có số dự trữ ngoại tệ lớn, nhưng nợ công thì cũng vẫn là nợ thôi, và núi nợ này đang là trái bom nổ chậm trong nền kinh tế số 2 thế giới.
 Cuộc chạy "marathon" nhiều năm qua về tốc độ tăng trưởng kinh tế nhanh đến hai chữ số cũng đã gây ra hàng loạt hiệu ứng phụ chết người khác, như: phát triển mất cân đối vùng miền, tăng khoảng cách giàu nghèo, suy thoái môi trường, bất ổn xã hội với hàng nghìn cuộc bạo loạn.
 Năm 2011, mô hình phát triển hướng về xuất khẩu - kiểu Trung Quốc - biểu hiện rõ chiều hướng suy giảm và bế tắc khi các thị trường tiêu thụ thác lũ hàng giá rẻ chất lượng trung bình Made in China là Mỹ và châu Âu bị hẫng hụt vì nợ nần.
 Khi đất nước còn chưa thể và chưa kịp chuyển sang mô hình mới thì hệ thống tài chính thế giới, cái máy bơm tiền cho Phương Tây để mua hàng Trung Quốc tiêu xài và làm giàu cho kho bạc của Trung Hoa, đã sụp đổ quá nhanh, làm ngẩn ngơ các nhà dự báo… Thật đáng vắt tay lên trán khi nghe Michael Hammer, giáo sư Học viện Massachusetts, người được Tạp chí Business Week bình chọn là một trong các nhà thông thái nhất thập kỷ 1990, nói rằng: "Thành công trong quá khứ hoàn toàn không có hàm ý gì về thành công trong tương lai.
 Nếu anh nghĩ rằng mình tốt rồi, anh chết!".
 Kính thưa Ngài Tiền! Bức ảnh Tổng thống Pháp Sarkozy hôn vào môi nữ Thủ tướng Đức Markel đăng trên báo chí thế giới cuối năm 2011 đã làm giật mình nhiều người kể cả người ngoài hai gia đình Tổng thống và Thủ tướng.
 Sự thật thì ông Sarkozy hôn vào má nữ Thủ tướng như thông lệ ở Phương Tây, nhưng bức ảnh đã được cánh nhà báo dùng kỹ thuật photoshop làm môi chạm vào môi.
 Giới truyền thông hài hước các chính khách rằng Pháp và Đức là hai kỳ phùng địch thủ vốn đánh nhau bao nhiêu lần trong quá khứ nay cớ gì lại quyến luyến nhau như đôi tình nhân vậy? Chuyện là ở tiền nong.
 Bắt đầu nhỏ nhẹ và kín đáo từ năm 2009 ở Bồ Đào Nha, rồi bùng phát ở Hy Lạp và đến cuối năm 2011 thì ném tõm hàng loạt nước châu Âu xuống hố.
 Đó là cái hố nợ nần - nợ công của các chính phủ châu Âu nay đã lên đến con số 5.
 Chỉ còn hai nước là Đức và Pháp, mà thực chất thì chỉ còn Đức chứ Pháp cũng ngấp nghé miệng hố rồi, là còn có khả năng giúp các nước kia trả nợ thôi.
 Cho nên ngài Sarkozy đào hoa lúc nào cũng cười tươi với nữ Thủ tướng của đồng DMác là vậy.
 Đồng Euro có thể không mất, nhưng giữ được khu vực Euro Zone thì gian nan lắm.
 Quỹ Giải cứu châu Âu mới gom được 500 tỷ, Mỹ và Trung Quốc thì "ngoảnh mặt đi", Nga vì có tình cảm "ngôi nhà chung châu Âu" nên hỗ trợ 10 tỷ euro nhưng như muối bỏ bể so với 5-6 nghìn tỷ mà các con nợ châu Âu - vốn vang bóng một thời là chủ nợ - đang mong mỏi.
 Đồng DMác còn khá mạnh nhưng Quốc hội Đức lo ngại sự giải cứu "các hộ nghèo" là chính phủ Hy Lạp, Italy, Bồ Đào Nha, Ireland… sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến ngành chế tạo và quy chế cường quốc xuất khẩu của Đức và bản thân Đức hiện cũng có gánh nợ công hơn 2.
 Vậy là Liên minh Châu Âu có nguy cơ tan vỡ vì nợ, Mỹ suy vi vì nợ, Nhật đánh mất một thập kỷ vì núi nợ công cao gấp mấy lần GDP, Trung Quốc có "bom nổ chậm" nợ công của các tỉnh/thành.
 Tóm lại, đều là chuyện tiền nong.
 Từ cuối thập kỷ 1990, các nước có nền kinh tế lớn nhất thế giới đã tụ họp lại thành một nhóm nước gọi là G20.
 Năm 2009, Hội nghị các nước G20 bàn về khủng hoảng tài chính toàn cầu, hội nghị năm 2010 đối phó với chiến tranh tiền tệ, năm 2011 bối rối vì khủng hoảng đồng euro.
 Vậy là 3-4 năm gần đây chuyện tiền là "nóng" nhất trong các nước giàu mạnh nhất.
 Thực tế, tiền đang thống trị đời sống của nhân loại đến mức hàng trăm quốc gia, hàng triệu bộ não thông minh cũng chưa đối phó được.
 Thiếu tiền, khắp thế giới có nổi loạn.
 Nếu tiền siêu quyền lực vậy, có lẽ ta phải chắp tay vái lạy và gọi "nó" là ngài mất! Vậy thì kính thưa Ngài Tiền, tại sao lại vô lý thế, và bao giờ Ngài mới ban cho thế giới này một cuộc sống yên ổn và bình đẳng, hết khắc khoải và lo âu vì… Tiền? Đơn giản thôi.
 Thứ nhất, sự tiêu xài của các nước giàu đã lãng phí đến mức phung phí.
 Họ nghĩ ra cả một ngành gọi là ngành giải trí nhưng thực ra là Ngành… Nhàn tản (Leisure Industry) để mà tiêu tiền, để mà hưởng thụ mọi cái có thể nghĩ ra được.
 Chỉ làm cái chân diễn viên điện ảnh như Johnny Depp ở Hollywood thôi mà mỗi năm cũng kiếm được 60 triệu đôla của khán giả - bằng doanh thu của cả một tỉnh ở nước đang phát triển.
 Chỉ có đánh golf hàng ngày, mà thực ra là rèn luyện sức khoẻ cho bản thân mình là chính, như Tiger Wood mà cũng kiếm được những 600 triệu đôla - bằng thu nhập của cả ngành du lịch của một nước nhỏ.
 Khoảng cách thu nhập ở Mỹ cũng vô lý khủng khiếp khi lương thưởng của CEO trong các tập đoàn lớn gấp 320 lần thu nhập của công nhân của họ.
 Đó là chưa kể ở một số nước, tiền tham nhũng, tiền mua sắm vũ khí, tiền mua ma tuý… mất hàng nghìn tỷ đôla, trong khi ở nhiều nơi trong các nước da màu, người ta mơ đến những bữa ăn đủ dinh dưỡng cần thiết.
 Thế giới hôm nay có lẽ vẫn như hôm qua thôi: ai giàu cứ giàu, ai nghèo cứ nghèo! Thứ hai, kinh tế thị trường là kinh tế tiền tệ - vay và cho vay, tức kinh tế tín dụng.
 Vậy là ai có tiền cho vay, người đó là ông chủ.
 Nhưng bức tranh kinh tế thế giới năm 2011 không chứng minh chân lý này vì cả người cho vay cũng khốn đốn.
 Có nghĩa rằng muốn vận hành tốt kinh tế thị trường thì phải kiểm soát được vấn đề vay và cho vay, hay là chế ngự được tiền.
 Tạp chí Time của Mỹ hôm 22/8/2011 viết: "Đã kết thúc kỷ nguyên của Phương Tây và các triết lý Phương Tây về cách phát triển phồn vinh… Cuộc khủng hoảng tài chính hiện nay không những lay động tương lai của thị trường, việc làm và sự phồn vinh quốc gia mà lay động toàn bộ cách chúng ta tư duy về tương lai thế giới".
 Thứ ba, chủ nghĩa tiêu dùng quá đáng, chủ nghĩa tự do cá nhân quá đáng, mô hình thị trường tự do quá đáng và sự mất thăng bằng văn hóa ở phương Tây đã làm cho chính chủ nghĩa tư bản thế giới rơi vào tình trạng nguy hiểm.
 Đến nỗi Ken Rogoff, giáo sư ĐH Harvard phải nêu câu hỏi: "Liệu chủ nghĩa tư bản hiện đại có được duy trì?", và tự trả lời: "tương lai của chủ nghĩa tư bản trong vài thập kỷ tới có thể không được đảm bảo như hiện nay".
 Còn Charles Handy, nhà viết sách độc lập người Anh đã từng bán được 8 triệu bản sách của mình trên khắp thế giới, thì nói thẳng rằng: "Trong trái tim của chủ nghĩa tư bản có căn bệnh ung thư.
 Đó là sự thiếu vắng một lý tưởng để khuấy động trái tim như chủ nghĩa cộng sản - lý tưởng về sự công bằng và phồn vinh cho tất cả mọi người…, nhưng chủ nghĩa cộng sản đã không có một cơ chế thích hợp để thực hiện lý tưởng đó".
 Trong khi chờ chủ nghĩa tư bản biến mất và chủ nghĩa cộng sản thành hiện thực, có lẽ ta cần tìm ra được công cụ để chế ngự Tiền đã.
 Không có gì xa lạ, công cụ đó chính là trật tự tiền tệ thế giới.
 Vậy sự bất hợp lý không nằm ở bản thân Tiền, mà nằm ở Trật tự tiền tệ, tức là cách thức chúng ta phân bổ tiền trong xã hội và định ra bậc thang tiền tệ trên thế giới.
 Trật tự này thực ra đã có và cũ rích rồi.
 Vào thập kỷ 1970 khi bị suy yếu do chiến tranh Việt Nam , Mỹ đã phải chấp nhận một trật tự tiền tệ mới do 6 nước công nghiệp Phương Tây và Nhật Bản, gọi là G7, kiểm soát.
 Sau khủng hoảng tài chính năm 1997, các nước G7 phải mở rộng hơn câu lạc bộ này lên đến 20, bao gồm tất cả các nước kinh tế mạnh nhất của 5 châu lục với đủ loại màu da.
 Nhưng tại sao hệ thống tiền tệ thế giới vẫn dựa trên các thiết chế Bretton Wood từ năm 1944 với các công cụ cũ như Ngân hàng thế giới (WB) và Quỹ tiền tệ quốc tế (IMF)? Đó là câu trả lời thứ tư của… Ngài Tiền.
 Vậy, kính thưa Ngài Tiền! Xin Ngài hãy vui lòng vào trong ngôi nhà Trật tự tiền tệ toàn cầu, thay vì căn phòng Trật tự tiền tệ thế giới có từ năm 1944.
 Bây giờ số các nước phương Đông có mặt trong câu lạc bộ các nước giàu G20 đã nhiều hơn các nước phương Tây rồi, số các nước da màu đã nhiều hơn các nước da trắng rồi, vậy thì cần thiết và không thể không cải cách Trật tự Tiền tệ Thế giới thành Trật tự - Tiền tệ - Toàn cầu với câu lạc bộ G20+++… Dĩ nhiên, để có được trật tự tiền tệ toàn cầu phải trải qua nhiều gian nan nữa, trong đó có việc giữ vững được các đồng nội tệ.
 Song đến lúc đó Tiền sẽ không còn là nỗi thống khổ, không phải là Ngài đối với đại đa số nhân loại nữa mà là Niềm vui, là Bạn.
 Và nếu như thế thì mỗi độ Xuân về, không có lý do gì mà Ngọc Hoàng không mỉm cười với Nam Tào, Bắc Đẩu.
 Bởi tất cả những người theo Đạo Thiên Chúa, Đạo Phật, Đạo Khổng, Đạo Hồi hay đạo khác hoặc không đạo nào, có nghĩa là mọi nền văn hoá, đều đã tôn trọng lẫn nhau.
 Họ ngộ ra rằng sống trong giao thoa, đồng thuận và công bằng thay vì "xung đột giữa các nền văn minh" một cách ích kỷ, vẫn hơn.
 Xuân Nhâm Thìn, 2012 Vũ Sơn Thủy Tổng Biên tập Báo Thế giới &amp; Việt Nam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lạc vào “miền gái đẹp” (4/3) Ngôi làng thờ cá voi lớn nhất Việt Nam (4/3) Chợ trong chợ ở Bắc Hà (4/3) Câu chuyện về “Hải si-đa” làm.
 Trưởng thôn (3/3) Vượt biên trái phép đầu nguồn sông Hồng: Ba phút bất trắc (2/3) Câu chuyện chọn đá Hồng Ngọc làm cờ cho Lăng Bác Hồ (29/2) Chuyện về người tù tổ chức đào hầm vượt ngục Phú Quốc (25/2) 30 năm ân tình giữa anh lính Lào và cô y tá Việt Nam (21/2) Bí ẩn nghĩa địa trồng những cây đá khổng lồ ở Hòa Bình (17/2) “Chuyện tình” giữa người rừng và lúa nước (17/2) Các bài đã đăng Chuyện công tử Bạc Liêu và “đại yến gan rồng” (23/1) Tết - náo nhiệt và nhẹ nhàng (21/1) Nhớ thời tác nghiệp đeo bám bác Cầm (19/1) Hồi ký xúc động của những người từng ở Hoàng Sa (18/1) Đi tìm những gốc đào trứ danh (17/1) Sợ lây “bệnh lạ”, người dân hoang mang, học sinh nghỉ học (11/1) Mở đường “phá sơn lâm” (11/1) Lão khùng say đào thất thốn (10/1) “Sứ giả của Trường Sa” (8/1) "Nhật ký" 5 ngày vật lộn trên biển của thủy thủ sống sót (7/1) Tiêu điểm Thảm cảnh sau “lắc” “Chợ tình” phố núi Kỳ Anh Adam và trái bóng Mối tình trong ổ buôn người Hà Nội - Lao xao ngày mát! Kỳ II: Lội ngược dòng hơn mười thế kỷ Lạc vào một thôn văn hóa “lạ” Đường đi của một quả thận Lạnh sống lưng ở phố “đèn đỏ” Sơn Tây Khám phá “địa đạo” than sâu -150m Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tản mạn từ ga metro Matxcơva - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Ba, 29/11/2011 - 13:27 Tản mạn từ ga metro Matxcơva (Dân trí) - Ga metro ở Matxcơva (tàu điện ngầm) giờ cao điểm buổi sáng đông nghịt.
 Hành trình cùng con tàu bao năm tháng luyện cho tôi thói quen suy nghĩ vẩn vơ, nhớ về nước Nga yêu quý xưa và liên hệ với những gì bao gồm cả mặt trái và mặt phải hôm nay… Bất ngờ.
 không thú vị Đám người lao vội qua cánh cửa toa mở trong vòng vài chục giây, cứ như những robot được lập trình sẵn, hối hả, gấp rút đi đến điểm đã định.
 Con tàu cũng như những robot lại sầm sập lao vào đường hầm tối đen… Đám đông cố tìm tư thế đứng ngồi thoải mái trong toa tàu nồng mùi hơi người pha lẫn với mùi nước hoa ngây ngấy, mùi thuốc lá và cả hơi bia ruợu của vài quí ông tranh thủ điểm tâm lúc sáng sớm .
 Bỗng, có tiếng nói chát chúa vang lên, giọng phụ nữ một già, một trẻ.
 Mọi người chưa kịp hiểu ra sự việc, đã nghe thấy tiếng đấm nhau uỳnh uỵch.
 Thì ra có hai nữ hành khách giẫm lên chân nhau khi họ lao vội vào toa.
 Chuyện này vẫn thường xảy ra vào buổi sáng sớm, khi những con người vừa kịp tươi tỉnh sau một đêm nghỉ ngơi của một ngày căng thẳng với áp lực công việc, đã lại phải đối mặt nhau, miễn cưỡng ép sát vào nhau trong cơn nghiêng ngả của con tàu.
 Nhưng theo lệ thường, chỉ có những bà sồn sồn khó tính với bộ mặt “chán chồng” mới thường hục hặc với nhau trên tàu.
 Ấy vậy mà hôm nay lại cất lên giọng nói lanh lảnh của một cô gái trẻ, ai nấy đều rướn mắt nhìn.
 Cô gái giang tay đấm mạnh vào chiếc áo khoác d à y cộp của một phụ nữ luống tuổi kèm theo hàng tràng chửi rủa, văng tục.
 Người đàn bà đối thủ thấp giọng đáp lại, nhưng cũng không kém phần cay độc.
 Họ giằng co nhau trong khoảng không gian chật hẹp không đủ giang thẳng hết một cánh tay.
 Rốt cuộc, họ đành hậm hực bỏ nhau ra, gầm gừ nhìn nhau, cố chịu đựng cho đến bến kế tiếp.
 Cửa tàu mở, người phụ nữ luống tuổi vội bước ra, bỏ lại sau lưng cô gái trẻ với bộ mặt đắc thắng.
 Cô gái ngẩng cao đầu, đôi mắt xanh tuyệt đẹp với cái nhìn sắc lạnh, đôi môi mọng đỏ chắc hẳn đã từng làm bao chàng trai chết mệt , giờ vẫn mím chặt đầy khắc nghiệt cả khi cô nhoẻn miệng cười.
 Trông cô có vẻ là con nhà khá giả.
 Có lẽ đôi giầy hàng hiệu, đúng mode kia bị giẫm đạp, khiến cô nổi giận đến mức trở nên thô lỗ , hay đó là một kiểu phản ứng thông thường tự nhiên? Các hành khách Nga bên cạnh dường như không còn chú ý đến cô gái nữa , họ tận hưởng sự bình yên chờ đến ga tàu của mình.
 Chỉ có mình tôi, một người xứ lạ, lỡ mang nặng tình yêu nước Nga chồng lên theo năm tháng, lại ái ngại nhìn cô như thể chính tôi vừa lỡ lời, đánh mất hình ảnh đẹp đẽ của chính mình.
 Ga tàu điện ngầm nước Nga giờ đây đã thật sự thay đổi.
 Thi thoảng vẫn còn đó những chàng trai trẻ khỏe chễm chệ ngồi, giương “mắt ếch” trên ghế tàu nhìn cụ già lập cập hay đứa trẻ con khép nép đứng trong góc.
 Vài cái đụng chạm nhẹ cũng đủ làm người ta tuôn ra hàng tràng chửi rủa, lăng nhục thay cho lời xin lỗi.
 Bức tranh cuộc sống Có lẽ trên chuyến tàu mỗi ngày này , nước Nga cũng có phần bộc lộ ra những mặt trái rất thật của mình .
 Có lần trên tivi , tôi nhìn thấy vị T hị trưởng của thành phố với gương mặt hài lòng khi đi vi hành tàu điện ngầm.
 Điều đó cũng thật dễ hiểu, sự chuẩn bị công phu cho chuyến đi của một nhân vật đáng kính chỉ quen đi xe với còi hụ dẫn đường , đã mang lại hiệu quả.
 Ông ta không thể biết những điều quá nhỏ nhặt như “ trận thư hùng” giữa hai người phụ nữ sáng nay hay những điều “bình thường” khác nho nhỏ vẫn xảy ra….
 Báo chí cũng không buồn tốn giấy mực viết về điều này, khi bản thân một số ít người Nga ngày càng trở nên vô cảm với những gì xảy ra xung quanh.
 Có lẽ cuộc sống bon chen thời hiện đại với những lo toan thường nhật đã biến họ thành những người có trái tim robot rồi chăng ? Tôi không muốn tin vào điều đó ! Một buổi tối, trên chuyến tàu cuối ngày, một nhóm thanh niên bé nhỏ người Trung Á đứng túm tụm vào nhau, thì thầm bằng tiếng địa phương.
 Ba chàng trai Nga to cao ngồi gần đó bỗng đứng dậy.
 Một thanh niên giang rộng cánh tay chặn cửa ra vào, hai người khác chặn hai đầu.
 Họ vung vẩy vật gì đó trông như một thanh kim loại, ánh mắt chăm chú nhìn vào đám thanh niên Trung Á.
 Tiếng thì thầm im bặt, những đôi mắt một mí lấm lét nhìn như những con cừu đang bị quây bắt.
 R ất may là r ốt cuộc cũng không có chuyện gì xảy ra, ba thanh niên Nga kia dường như chỉ muốn dọa “bọn đầu đen” (danh từ miệt thị ám chỉ người có gốc Trung Á và châu Á) để làm trò đùa.
 Các hành khách trong toa, mỗi người mỗi kiểu: người luống tuổi lim dim nhắm mắt, đám trẻ hơn giương mắt háo hức nhìn hai phe.
 Đến ga, tôi theo chân ba chàng trai Nga bước ra, lắng nghe họ cười nói hả hê bình luận về vẻ mặt sợ hãi của những “con cừu Trung Á”.
 Chợt tôi thoáng ngỡ ngàng khi thấy họ điềm nhiên bước vào một ký túc xá sinh viên gần đó.
 Sau khi thấy họ trình thẻ ra vào, tôi té ngửa hóa ra họ cũng là sinh viên cơ đấy? Điều này khiến tôi thực sự bị sốc vì thông thường những cách cư xử thể hiện sự phân biệt chủng tộc thường xảy ra ở một số thanh niên ít học , ngỗ ngược hay ở những băng nhóm gọi là đầu trọc (khuligan)…Thế mới biết sự hậm hực với người nhập cư có lẽ từ lâu đã ngấm sâu vào cả một số thành phần xã hội Nga.
 Nhưng, đã nói đi thì vẫn phải nói lại, vấn đề người nhập cư bất hợp pháp ở Nga cũng có những mặt trái của nó và hàng ngày vẫn để lại những hậu họa khôn lường ngay cả tại ga và trên các chuyến metro.
 Số bất hảo này có mặt ở mọi nơi: Kẻ móc túi giật đồ giờ đây trở nên liều lĩnh hơn khi họ đói việc nơi xứ người hay trở nên lờn mặt cảnh sát.
 Một tuần mấy vụ người quen của tôi bị giật mất điện thoại trên tàu điện ngầm.
 Chỉ tội nghiệp mấy cô bé sinh viên “nhập cư” thơ ngây, liến thoắng tiếng Nga như tiếng mẹ đẻ, cũng chỉ biết đứng khóc lóc khi bị giật đồ trước ánh mắt hờ hững của những người xung quanh.
 Hiện tượng “dân đầu đen” gồm những thanh niên trai tráng kiếm việc làm tràn từ đường phố dạt xuống một vài ga metro đứng ngóng chờ cũng đang là một câu hỏi? Có lẽ những chuyến metro dạo này đã khiến tôi đâm ra cảnh giác, không còn lâng lâng tận hưởng cảm giác bình yên như khi đi metro hàng chục năm về trước.
 Nhưng tôi vẫn không muốn tin vào sự “xuống cấp tinh thần” của một đất nước mà tôi đã nặng lòng gắn bó.
 Chắc chắn vẫn phải còn đâu đó những điều tốt đẹp.
 Tôi trở nên hay ngắm nhìn từng nét đẹp trong mỗi ga tàu và .
 Ngay lối chuyển tiếp đông nghịt người đang hối hả, một cụ già “đầu đen” đứng ủ rũ với dáng vẻ rất mệt mỏi .
 Đám đông vẫn lướt qua, bỗng một cặp nam nữ rẽ đám người quay trở lại.
 Cô gái dịu dàng: “ Bà ơi, bà mệt à? Chúng cháu đỡ bà lên nhé”.
 Cô gái và chàng trai có gương mặt Nga thuần khiết , đôn hậu nhẹ nhàng dìu bà cụ đến tận phòng trực của ga, chờ gọi xe cấp cứu.
 Tôi bám theo họ, nhìn họ nắm chặt tay nhau bước ra khoảng trời rực nắng mà tự dưng thấy mắt mình cay cay… C ả m ơn đôi bạn trẻ đã trả lại cho tôi niềm tin vào một nước Nga mà tôi hằng yêu mến.
 Tình yêu và tình người cho phép chúng ta hy vọng vào những điều tốt đẹp ở tương lai.
 Xin đừng lướt theo sự vô cảm của đám đông, chỉ cần: Bạn tốt, tôi tốt, thế giới sẽ tràn ngập điều tốt!!! Thu Trang ( Mùa đông Mátxcơva 2011 ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Chỉ có thể là Putin! (5/3) Nhớ những mùa xuân quê hương (21/1) Chạm vào tự ái, bóng đá Việt Nam liệu có vươn lên? (21/12) MU và sự thật trần trụi (8/12) MU bại trận phản ánh đúng sự thật? (8/12) Fan “mổ xẻ” tìm người hùng cho cú sút đẹp nhất 2011 (7/12) Chuyện hội, chuyện đời… (3/12) Các bài đã đăng Chuyện cô dâu Việt ở xứ Hàn: Thật - ảo về hạnh phúc (27/11) Mục tiêu phát triển website và tổ chức các chương trình lớn (23/11) Chuyện tình làng nghĩa xóm và những số phận bấp bênh nơi xa xứ (14/11) Đợi chờ tín hiệu vui về xuất khẩu lao động (11/11) 5 người hùng Việt Nam hạ đo ván hải tặc Somalia (8/11) Ngày này trên quê hương Cách mạng Tháng Mười.
 (7/11) Nước Nga trong trái tim Việt Nam.
 (1/11) Đại hồng thủy tại Bangkok - ẩn họa với VN (31/10) Khát vọng hòa bình cho Libya (23/10) Nhớ mãi tình cảm của kiều bào ở Thái Lan (15/10) Tiêu điểm Sông Volga ngày đau thương! Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tản mạn về hàm răng - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Năm, 09/02/2012 - 16:11 Tản mạn về hàm răng (Dân trí) - “Cái răng cái tóc là góc con người”, đấy! Hàm răng ngà ngọc với nụ cười tươi thắm trên môi đã bao phen làm “xiêu đình đổ quán” đôi khi có thể có sức mạnh hơn xe tăng, đại bác.
 Nhưng không chỉ có thế! Hàm răng còn là vũ khí chiến đấu của con người trong cuộc trường chinh đi tìm ấm no hạnh phúc.
 Hạnh phúc, trước hết là ăn no, mặc lành, sau đó là ăn ngon, mặc đẹp.
 Ăn là nhu cầu đầu tiên của con người.
 Người ta phải lo cái ăn trước khi lo làm chính trị, quân sự, ngoại giao, văn hóa, khoa học kỹ thuật.
 “Dĩ thực vi thiên” mà lại! Ăn là một trong những thứ “khoái” ở đời.
 Ăn no, ăn đủ, ăn ngon, ăn có văn hóa là nhu cầu đầu tiên của con người, nhu cầu chính đáng của việc mưu cầu hạnh phúc.
 Thử hỏi rằng: nếu con người không có răng (hoặc hỏng răng) thì ăn làm sao biết ngon, biết thế nào là “khoái khẩu” cơ chứ? Nếu vậy chim rán, gà quay, nem công, chả phượng, bò tái, dồi chó, dồi lợn, dạ dày, bóng bì, vây cá, nấm hương…và bao nhiêu sơn hào hải vị có lẽ phải đem thái, bằm thật nhỏ rồi đem hòa với nước canh, nước riêu rồi và, húp cố nuốt xuôi vào bụng.
 Làm như thế có khác chi nhồi bánh đúc vào cổ con gà trước khi cân bán giữa chợ.
 Biết gì là ngon? Biết gì là bổ dưỡng được nếu con người ăn mà lại không nhai? Nhưng con người ăn đâu phải để mà khoái? Ăn là để hưởng thụ, nhưng cũng là để chiến đấu cho sự phát triển của xã hội loài người.
 Con người ta sinh ra ở trên đời đâu phải chỉ để ăn cho no, cho ngon, cho béo tròn béo múp mà cần phải xây dựng một lối sống, một nhân cách, một ước mơ, lý tưởng, khẳng định một đời sống văn hóa tinh thần, một nền văn minh và tiến bộ xã hội.
 Con người sinh ra để sống với thiên nhiên, với thế giới, còn để cải tạo thiên nhiên, cải tạo thế giới, còn đẻ làm cách mạng nữa.
 Muốn thế, trước tiên con người phải ăn.
 Ăn là một mặt trận tạo ra một nguồn lực tối quan trọng trong cuộc chiến đấu ấy.
 Người chiến sĩ chủ lực, chiến sĩ tiên phong trên mặt trận này trước hết là các “chiến sĩ răng” thân yêu của chúng ta! Răng cửa để cắn, răng nanh để xé, răng hàm để nhai.
 Hàm răng – đó là cỗ máy kỳ diệu mà tạo hóa đã sinh ra và ban tặng cho con người.
 Cùng với mắt nhìn, mũi ngửi, lưỡi nếm và đưa đẩy, hàm răng có nhiệm vụ nhào trộn, nghiền nhỏ thức ăn, giúp con người thưởng thức được những thức ăn thơm ngon, béo ngậy, giúp con người hấp thu được những chất bổ dưỡng cần thiết để nuôi cơ thể khỏe mạnh và cường tráng.
 Có thể nói hàm răng là người chiến sĩ hậu cần xuất sắc, kiên cường, trung thành – giúp con người chiến thắng trên mặt trận ăn để sống, để chiến đấu cho hạnh phúc của con người.
 Các chiến sĩ răng còn tham gia nhiệt tình tích cực và có hiệu quả to lớn vào mặt trận nói của con người.
 Tiếng nói là vũ khí giao tiếp của con người từ hàng vạn năm.
 Tiếng nói còn là vũ khí dịch vận, binh vận, là vũ khí trong chiến tranh, ngoại giao.
 Một hàm răng đầy đủ, chặt chẽ, chỉnh tề đội ngũ góp phần tạo ra những tiếng nói ngọt ngào, mềm dẻo hay đanh thép, là hành trang cho con người trên con đường đi chinh phục lòng người, chinh phục thế giới.
 Nếu hàm răng móm mém, nói phập phù thì hiệu quả của cuộc giao tiếp sẽ bị ảnh hưởng đến mức nào? Có thể nói trong cuộc chiến trên hai mặt trận ăn và nói của con người, các chiến sĩ răng đã anh dũng chiến đấu, chiến đấu không nghỉ một trận nào, một ngày nào cả.
 Biết bao phen nóng lạnh bất thường, bao phen mặn, nhạt, ngọt, bùi, cay, đắng… Nhiều lúc gặp phải những kẻ thù đáng gờm bằng đá, bằng thủy tinh, bằng sành, bằng sứ, có khi cả bằng sắt thép nữa lẫn trong “ngọc thực”… có những chiến sĩ răng đã sứt đầu, mẻ trán ngay trên chiến trường.
 Có chiến sĩ răng đã phải nhiều phen lao đao rồi ngã xuống khi tuổi đời, tuổi quân còn rất trẻ.
 Có những hàm răng mới trên 50 tuổi quân mà hàng quân đã rã rời, rệu rã, lúc nào cũng “chín sáu ba không” như là đang tập thể dục.
 Có những hàm răng chưa đầy sáu mươi tuổi quân mà đã hy sinh hết già một nửa… Hỡi những “người lính răng”, dù còn ít tuổi quân hay đã sáu mươi, bảy mươi năm quân ngũ – hãy năng rèn luyện sức khỏe, sức chịu đựng dẻo dai và ý chí chiến đấu! Hãy giữ cho tấm quân phục ngọc ngà của mình sáng đẹp mãi! Nguyễn Hân in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng (8/2) Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng (8/2) Chỉ nên thay đổi giờ với người lớn (8/2) 18 giờ 30 tan trường mới là giải pháp tối ưu (8/2) Chống ùn tắc giao thông bằng những giải pháp hợp lý (8/2) Cơ sở niềm tin về một cái kết có hậu cho vụ Tiên Lãng (7/2) Giải quyết từ gốc tình trạng ùn tắc giao thông (7/2) Có nỗi khổ nào như bỗng dưng.
 không có nước (7/2) Ưu tiên cho giáo dục hơn giao thông (7/2) Quyết định đổi giờ học chưa được cân nhắc kỹ (7/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Tận mục” hiện trường vụ cháy tòa tháp đôi EVN - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Sáu, 16/12/2011 - 19:26 “Tận mục” hiện trường vụ cháy tòa tháp đôi EVN (Dân trí) - Ngày 16/12, các cơ quan chức năng đã tiến hành khám nghiệm hiện trường vụ cháy.
 Giám đốc Sở Cảnh sát PCCC Hà Nội cũng có những nhận định về nguyên nhân gây cháy.
 >> Vụ cháy cao ốc EVN: Phải tính đến việc trang bị trực thăng >> Hệ thống PCCC của tòa cao ốc EVN không hoạt động >> Toàn cảnh giải cứu nạn nhân kẹt trong đám cháy cao ốc EVN Hiện trường vụ cháy được phong tỏa.
 Tại buổi khám nghiệm, Thượng tá Trần Quang Cường - Phó phòng hướng dẫn về PCCC (Sở Cảnh sát PCCC Hà Nội) cho biết, đoàn khám nghiệm tiến hành khám nghiệm trực tiếp hiện trường, thu thập chứng cứ, lấy lời khai các nhân chứng để xác định nguyên nhân ban đầu của vụ cháy.
 Lực lượng chức năng tiến hành công tác khám nghiệm.
 Anh Nguyễn Xuân Viễn - chỉ huy trưởng tổ sơn bả tại công trường tòa tháp, cho hay, đám cháy xuất phát tại hầm 1 của khối tháp 33 tầng, nơi tổ sơn bả và tổ cứu hỏa của công trường đang thi công.
 Theo anh Viễn, khả năng thợ hàn thi công đã khiến xốp cách âm ở trần, vách tường của tầng hầm phát lửa gây cháy.
 Điểm phát cháy cách cửa hầm khoảng 15m.
 Anh Viễn kể lại, lúc xảy ra cháy, tại hiện trường có rất nhiều công nhân của các tổ làm đá, thang máy, nhôm kính, sơn bả… đang làm việc.
 Khi đám cháy bùng, lên nhiều công nhân tìm xuống lối hầm 1 (hầm thang bộ) nhưng bị vướng đám cháy.
 Cửa hầm 2 và 3 cũng bị khóa chặt trước đó nên tất cả tìm mọi cách theo thang bộ chạy lên trên các tầng cao, dùng đèn pin, điện thoại làm tín hiệu kêu cứu.
 Sáng nay, 16/12, tại hiện trường vụ cháy, nhiều đồ đạc còn ngổn ngang.
 Hai bên vách và phía trên trần tầng hầm bộ ám dày đặc, nhiều mảng đá ốp tường nham nhở.
 Khu vực được đặc biệt chú ý là tầng hầm của tòa tháp cao 33 tầng, nơi được cho là điểm gây cháy đầu tiên.
 Tại đây, tất cả đều ám khói đen sì: từ tường cho đến trần hầm, cột trụ bê tông, hệ thống hộp kỹ thuật đứt võng xuống sàn nhà… Trao đổi với báo chí, Đại tá Nguyễn Đức Nghi - Giám đốc Sở Cảnh sát PCCC Hà Nội - cho biết, Sở CS PCCC Hà Nội đã phải huy động gần 300 chiến sỹ, 18 xe bồn, xe thang cuốn tới hiện trường.
 Ngoài ra, để hỗ trợ lực lượng cứu hỏa, Bộ Tư lệnh Thủ đô còn điều động thêm gần 100 chiến sỹ Đặc công tới giải cứu các nạn nhân còn mắc kẹt lại; hơn 200 chiến sỹ CSGT, công an quận, phường, CSCĐ, kiểm soát quân sự… tới đảm bảo an ninh khu vực xung quanh.
 Về nguyên nhân gây cháy, Đại tá Nghi nghiêng về khả năng ngọn lửa được bắt lên từ các tàn lửa do công nhân hàn xì bắn vào những vật liệu dễ cháy như xốp, ống nhựa, dây điện.
 “Tôi nghiêng về khả năng do hàn xì, vì khi tiếp xúc với một số công nhân, họ cho biết, lúc đó khu vực bắt nguồn đám cháy ở khu vực các công nhân vẫn đang hàn xì, xung quanh lại tập kết rất nhiều vật dễ bắt lửa như xốp, ống nhưa, dây điện.
 Những vật liệu đó khi cháy đã tạo ra khói nghi ngút bao trùm cả tòa nhà.
 Theo quy định, khi hàn xì, đơn vị thi công phải di chuyển những vật liệu này ra khỏi khu vực đó.
 Cũng Đại tá Nghi, khi đám cháy xảy ra hệ thống cứu hóa của tòa nhà vẫn chưa hoạt động, hệ thống nước không có, chỉ có một số ít bình xịt được trang bị đã được công nhân đưa ra chữa cháy nhưng không thể khống chế được mồi lửa.
 Hệ thống hộp kỹ thuật bị đứt võng, rơi xuống nền.
 Ông Nghi cho biết: “Lực lượng làm nhiệm vụ có một số khó khăn nhất định bởi đây là tòa nhà đang thi công, gần như tất cả các hệ thống đảm bảo công tác an toàn trong tòa nhà đều chưa vận hành.
 Hơn nữa, bể chứa trên tòa nhà cũng chưa có nước.
 Rất may ở đó có một số họng nước cứu hỏa, lại gần khu vực nhà máy nước, nên có thể bắt vòi được.
” Đánh giá về khó khăn trong quá trình chữa cháy, Đại tá Tô Xuân Thiều - Phó Giám đốc Sở CS PCCC Hà Nội - cho rằng, ngoài khó khăn vì tắc đường do vụ cháy xảy ra vào giờ cao điểm, việc nhà thầu và đơn vị thi công thiếu phương án, thiết bị phòng ngừa hỏa hoạn gây nhiều khó khăn cho công tác chữa cháy cũng như cứu hộ.
 “Bên cạnh đó, trong quá trình tổ chức thi công, các cầu thang thoát hiểm không đảm bảo an toàn, không có các cửa nên khi xảy ra cháy ở dưới tầng hầm, khói theo đường thoát hiểm và cầu thang bay lên bao trùm cả tòa nhà đã gây khó khăn lớn cho lực lượng PCCC trong việc tiếp cận hiện trường và cứu nạn nhân từ trên cao xuống.
 Đặc biệt, các thiết bị chữa cháy cần thiết như bình bọt và nguồn nước chữa cháy… đều không có” - Đại tá Thiều nói thêm.
 Tiến Nguyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Nhiều nạn nhân vụ cháy tòa nhà EVN nghi bỏng hô hấp (16/12) Vụ cháy cao ốc EVN: Phải tính đến việc trang bị trực thăng (16/12) Ký ức kinh hoàng của nạn nhân vụ cháy cao ốc EVN (16/12) Hệ thống PCCC của tòa cao ốc EVN không hoạt động (15/12) Cấp cứu hàng chục nạn nhân vụ cháy cao ốc EVN (15/12) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Đôi tình nhân Hồng Kông đã nhận lại giấy tờ bị cướp (16/12) Một cán bộ xã chết trong tư thế treo cổ (16/12) Vinh danh “đại lão” thị hơn 500 tuổi là Cây di sản Việt Nam (16/12) Lại chết người do gỗ lậu ở Xiêng My (16/12) Nhiều nạn nhân vụ cháy tòa nhà EVN nghi bỏng hô hấp (16/12) Vụ lật xe thảm khốc: Lấy thêm lời khai của hai kiểm lâm viên (16/12) Cứu hộ 14 cá thể gấu từ Bình Dương (16/12) Hà Nội: “Nghi án” 15 toa gỗ lậu tập kết tại ga Giáp Bát (16/12) Sống sót thần kỳ sau 1 ngày rơi xuống vực sâu Yên Tử (16/12) Xe buýt cán nát đôi chân cụ bà bán vé số (16/12) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tân niên vạn lộc: “Dễ chơi, dễ trúng” với 9 tỷ đồng giải thưởng - Thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Ba, 06/03/2012 - 14:01 Tân niên vạn lộc: “Dễ chơi, dễ trúng” với 9 tỷ đồng giải thưởng Chỉ tính riêng 1 tháng triển khai chương trình “Tân niên vạn lộc”, đã có hơn 40.
000 mã số dự thưởng đủ điều kiện tham gia quay thưởng.
 VPBank đã trao 10 chiếc xe Vespa LX 125ie và hàng trăm phần quà có giá trị.
 “Tân niên vạn lộc” là một trong những chương trình khuyến mãi lớn của VPBank được triển khai nhằm tri ân khách hàng nhân dịp đầu năm 2012 với hàng trăm ngàn cơ hội nhận quà tặng hấp dẫn và tổng giá trị giải thưởng lên tới gần 9 tỷ đồng.
 Cảm nhận chung của khách hàng khi đến gửi tiền tại VPBank đều cho rằng đây là một chương trình “dễ chơi, dễ trúng” vì có rất nhiều giải thưởng được quay làm nhiều kỳ.
 Bởi khi tham gia chương trình, khách hàng sẽ có 2 cơ hội trúng thưởng, bấm số trúng ngay và quay trúng lớn vào cuối kỳ.
 Điểm nổi trội của chương trình là cứ hai tuần quay số một lần, nên cơ hội trúng những giải thưởng lớn vào cuối kỳ là rất cao.
 Đặc biệt, nhân dịp chào mừng ngày Quốc tế phụ nữ, khách hàng gửi tiết kiệm tại VPBank sẽ được nhận gấp đôi mã số dự thưởng nếu tham gia chương trình trong Tuần lễ vàng từ ngày 06/03/2012 đến hết ngày 08/03/2012.
 Tân niên vạn lộc - Dễ chơi, dễ trúng.
 Là khách hàng may mắn với giải Đặc biệt của chương trình vừa được quay số tại khu vực TPHCM, anh Tống Hữu Thiền (VPBank Khánh Hội) hồ hởi nói: “Không phải khi may mắn trúng giải thưởng tôi mới khẳng định VPBank là nơi mà tôi dành sự tin tưởng, an tâm đầu tư cũng như sử dụng những sản phẩm dịch vụ, mà từ ngày đầu tiên đến với VPBank tôi đã tìm thấy sự tận tình, chu đáo và chuyên nghiệp trong phong cách phục vụ.
 Bên cạnh đó, những chương trrình khuyến mãi cũng khá thuyết phục và thu hút khách hàng”.
 Chị Mai Thị Minh Thư (VPBank Hòa Hưng), một trong những khách hàng may mắn vui mừng chia sẻ: “Tôi thật sự bất ngờ về sự may mắn của mình, tôi nghĩ thường là khách hàng lớn có nhiều mã số mới dễ có cơ may trúng thưởng.
 Thế nhưng lần này, tôi lại là một trong những vị khách hàng trúng giải cao nhất, giải Đặc biệt của chương trình, tôi rất vinh dự đón nhận giải thưởng cao quý này và cảm ơn VPBank về chương trình khuyến mãi ý nghĩa và thiết thực”.
 Tính đến thời điểm hiện tại, “Tân niên vạn lộc” đã tổ chức quay số 2 lần để xác định khách hàng may mắn sở hữu các giải thưởng có giá trị.
 Theo thống kê từ VPBank, chỉ tính riêng 1 tháng đầu khi triển khai chương trình “Tân niên vạn lộc”, đã có hơn 40.
000 mã số dự thưởng đủ điều kiện tham gia quay thưởng.
 VPBank đã trao 10 chiếc xe Vespa LX 125ie, 10 chiếc TV Sony, 20 chiếc máy giặt Electrolux, 40 lò vi sóng Sharp và hàng trăm giải thưởng giá trị khác cho khách hàng may mắn của chương trình.
 Trong tổng số 88 giải đợt 2 này, khu vực TP.
HCM chiếm 17 giải bao gồm 3 giải Đặc Biệt là xe máy Vespa LX 125ie trên tổng số 4 giải lớn nhất của 1 đợt quay cùng các giải thưởng giá trị khác.
 Những khách hàng may mắn của Tân niên vạn lộc.
 Đại diện VPBank cho biết: “Trong thời gian diễn ra chương trình, VPBank nhận được nhiều sự phản hồi tích cực từ phía khách hàng về cơ cấu giải thưởng, số lượng giải thưởng và đặc biệt là hình thức bấm trúng ngay tại quầy giao dịch.
 Chúng tôi hy vọng rằng, VPBank sẽ ngày một trở nên thân thiết với khách hàng hơn thông qua các chương trình khuyến mãi, các sản phẩm và dịch vụ tiện ích.
” Danh sách khách hàng trúng thưởng xem tại: vpb.
 PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cùng Vincom Center đón mùa yêu thương (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Mánh khóe găm hàng của các chủ cây xăng (6/3) Các bài đã đăng Trung Quốc tạm dừng nhập thịt gia súc, gia cầm từ Việt Nam (6/3) Loay hoay ứng phó giữa vòng xoáy giá gas (6/3) SHB được tăng trưởng tín dụng 17% (6/3) Vàng giảm nhẹ theo xu hướng thế giới (6/3) Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! (6/3) Báo Dân trí điện tử đạt hơn 80 triệu lượt truy cập trong tháng 2 (5/3) VietnamAirlines giảm 50% giá vé đi quốc tế và nội địa (5/3) Cơ hội đầu tư hiệu quả (5/3) Giá vàng “đi ngang" nghe ngóng (5/3) "Xây nhà trọn gói" - Giải pháp cho cuộc sống hiện đại (5/3) Tiêu điểm Loay hoay ứng phó giữa vòng xoáy giá gas Báo Dân trí điện tử đạt hơn 80 triệu lượt truy cập trong tháng 2 Ngành bán lẻ Việt Nam: Đừng là "hải đội thuyền thúng" ra khơi Chọn mua cây lau nhà thông minh 360 độ Siêu lừa bất động sản bỏ trốn, nạn nhân kêu cứu Bộ trưởng Bộ Quốc phòng Ly kỳ hành trình tìm người trúng ô tô 300 triệu Chương trình siêu khuyến mại đầu tiên của AirAsia trong năm 2012 Giữa thủ đô, rết độc mua dễ như rau Đến lượt sữa "Cô gái Hà Lan" tăng giá Nhộn nhịp chương trình “Vì an toàn trẻ em” tại Big C Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tân sinh viên “tay không” nhập học - Hoàn cảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Chủ Nhật, 26/09/2010 - 00:02 Tân sinh viên “tay không” nhập học (Dân trí) - Không có tiền đóng khoản học phí đầu năm nhưng Danh vẫn khăn gói ra TPHCM, bước tiếp con đường học vấn.
 Danh phải học, không chỉ cho bản thân mình mà còn vì người cha mới qua đời, người mẹ đau yếu và anh trai tâm thần.
 Lê Tuấn Danh và mẹ trong ngôi nhà lụp xụp ở quê nhà Long An Sinh ra và lớn lên trong gia đình thuần nông của vùng quê nghèo tỉnh Long An, ngay từ nhỏ Lê Tuấn Danh phải trầy trật với những công việc nhà nông nặng nhọc để theo đuổi việc học.
 Vì vậy, em luôn ý thức được là mình phải học thật giỏi mới mong thoát nghèo.
 Khó khăn chồng chất khi cha Danh, ông Lê Văn Mót mắc phải bệnh ung thư cột sống ngực.
 Gia đình phải bán đi 2 công ruộng được 70 triệu đồng để trả viện phí.
 Nằm điều trị khoảng 2 tuần, bệnh tình có dấu hiệu thuyên giảm nên bác sĩ cho về nhà và kê toa thuốc trong 10 ngày.
 Nào ngờ, bệnh biến chuyển theo chiều hướng xấu, ông liên tục thổ huyết, bụng ngày một lớn và chân sưng phù, không ăn uống gì được.
 Trái ngang thay, ngày cha mất cũng là ngày Tuấn Danh bước vào kỳ thi đại học.
 “Nghe tin dữ đó, em không còn tâm trí nào để làm bài nữa” - Tuấn Danh tâm sự.
 Tưởng chừng Danh bỏ dở kỳ thi nhưng được sự động viên của mẹ và anh trai, Danh cố gắng hết sức và kết quả là đã đậu đại học, một “hiện tượng” hiếm thấy của vùng quê nghèo.
 Nhưng khi cầm giấy trúng tuyển từ ĐH Sài Gòn, lòng Danh buồn rười rượi.
 Căn nhà lá ọp ẹp, nhiều chỗ rách bươm nhìn thấy trời xanh là chỗ che mưa nắng cho 3 mẹ con.
 Từ ngày cha mất dến nay, cảnh nhà đã túng càng túng hơn vì nợ nần chồng chất.
 Mẹ Danh trước đây quanh năm làm mướn, nay mắc chứng bệnh thần kinh tọa, chạy chữa nhiều nơi vẫn không thuyên giảm.
 Sinh hoạt gia đình đều trông chờ vào những đồng tiền công làm thuê ít ỏi của hai anh em Danh.
 Vô phương xoay xở khoản học phí đầu năm là 1,5 triệu đồng nhưng Danh không bỏ cuộc.
 Dù chưa có tiền đóng học phí, Danh vẫn khăn gói ra TPHCM vì em tin “thế nào cũng có cách” để bước tiếp con đường học vấn.
 Cảm phục tinh thần hiếu học của Danh, trước ngày em nhập học, Tổng biên tập báo Dân trí trao tặng 3 triệu đồng trích từ quỹ Nhân ái để em vượt qua khó khăn trước mắt.
 Trước ngày nhập học, Danh được báo Dân trí trao tặng 3 triệu đồng để vượt qua khó khăn ban đầu.
 Cánh cửa đại học đã mở ra với cậu học trò nghèo chân ướt chân ráo đến Sài Gòn.
 Danh nung nấu quyết tâm "Tìm một việc làm phù hợp để tự nuôi lấy việc học.
" Một cơ hội việc làm lúc này với Danh quý giá biết bao.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Lê Tuấn Danh: ấp 1, xã Tân Thành, huyện Thủ Thừa, Long An.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học và Dân trí - Báo điện tử Dân trí (Hà Nội) Số 2/48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn * Tài khoản VNĐ: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản USD: Tên TK : Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK : 045 137 195 6482 SWIFT Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0451 001 944 487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công 3.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: 40/17/16 Nguyễn Văn Đậu, phường 6 quận Bình Thạnh.
 331 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Hồng Anh - Hồng Nhung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Tình cảnh nguy kịch của cậu bé mắc bệnh dị dạng mạch máu não (5/3) “Mẹ ơi, liệu con có còn được thấy ánh mặt trời ?” (4/3) Cháu bé 8 tháng tuổi mang trong mình nhiều loại bệnh (3/3) Bé trai 1 tuổi đớn đau với bệnh hiểm nghèo (2/3) Thương bé 6 tháng tuổi chống chọi với bệnh tim quái ác (1/3) Mong con còn cha, mong vợ còn chồng (29/2) Quặn lòng cha rao bán máu cứu con vừa lọt lòng (28/2) “Mẹ ơi, con chỉ gắng gượng được vài ngày nữa thôi” (28/2) Các bài đã đăng Xót xa phận bé sống trong cảnh “thập tử nhất sinh” (25/9) Bé gái thoi thóp từng ngày nương nhờ cửa Phật (24/9) Sự sống mong manh của bé sinh non mất mẹ (23/9) “Cầu mong gia đình vượt qua được khó khăn này” (23/9) Bà cụ 74 tuổi sống đơn độc trong khu ổ chuột (22/9) Mong lần sau tỉnh dậy để được nhìn thấy con (21/9) Chuyện về cô bé mồ côi đậu 2 ngành đại học (21/9) Bé 10 tháng tuổi thoi thóp chống chọi căn bệnh viêm màng não mủ (20/9) Tiêu điểm Con sẽ thực hiện lời hứa với mẹ! Thân phận mồ côi tìm cái chữ Mong manh sự sống bé 2 tháng tuổi mang bệnh nặng Dòng nhật ký buồn của bé lớp 4 mang bệnh hiểm nghèo Tân sinh viên “tay không” nhập học Xót xa phận bé sống trong cảnh “thập tử nhất sinh” Bé gái thoi thóp từng ngày nương nhờ cửa Phật Sự sống mong manh của bé sinh non mất mẹ Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tân sinh viên trải lòng trước thềm năm mới - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Sáu, 13/01/2012 - 13:28 Thanh Hóa: Tân sinh viên trải lòng trước thềm năm mới (Dân trí) - “Trước thềm năm mới, em chỉ mong mẹ em không còn bị ốm, cả gia đình đều khỏe mạnh để quây quần bên nhau đón tết Nguyên Đán ấm áp.
 Mục tiêu phấn đấu trong học kỳ tới của em là dành học được bổng của trường”, cô sinh viên tên Phượng tâm sự.
 Không đầy một tháng nữa, năm mới lại tràn về trên khắp đất nước, với các bạn sinh viên, đây là quãng thời gian chờ đợi sau nhiều tháng phải sống xa gia đình, giờ sắp được về đoàn tụ bên vòng tay những người thân yêu nên trong các em chất chứa rất nhiều tâm sự và tình cảm.
 Là những sinh viên lần đầu tiên phải sống xa gia đình, mỗi các em đều thấy bỡ ngỡ và gặp khó khăn với cuộc sống tự lập.
 Nhưng sau một kì học tập, dường như các em đã trưởng thành và có mục đích phấn đấu riêng trong học tập.
 Trước thềm năm mới, các em háo hức được đoàn tụ bên gia đình và mong muốn năm mới gia đình được khỏe mạnh và bản thân sẽ thành công trong học tập.
 Em Trịnh Thị Diệu: "Em sẽ thi tốt để dành học bổng về làm quà tặng bố mẹ" Ghé thăm các dãy trọ sinh viên trên địa bàn thành phố Thanh Hóa hay khu kí túc xá trường ĐH Hồng Đức, không khí háo hức và hồi hộp đón chào năm mới bao trùm nơi đây.
 Các sinh viên đang dần dà thu dọn đồ đạc để chuẩn bị hành trang về quê đón tết cùng gia đình.
 Tại dãy nhà N1 của kí túc xá Hồng Đức, bạn Duy đang loay hoay xếp vài bộ quần áo vào ba lô, Duy tâm sự: “Em là sinh viên năm một nên chưa phải thi học kỳ, ra năm chúng em mới phải thi nên em được nghỉ trước tết 2 tuần.
 Đây là lần đầu tiên xa nhà nên em rất háo hức về nhà để gặp người thân, bạn bè và chuẩn bị tết”.
 Đồng tâm sự với Duy là Hương, sinh viên năm một của ngành quản trị kinh doanh chia sẻ: “Em là người ở Nghệ An nhưng ra Thanh Hóa học nên còn nhiều bỡ ngỡ và lo lắng, thêm vào đó là cảm giác nhớ nhà, làm cho em thời gian đầu chỉ muốn bỏ về nhà, nhưng rồi mọi chuyện cũng qua.
 Trước thềm năm mới, em chỉ mong mình sẽ trưởng thành hơn và đạt kết quả cao trong học tập”.
 Sinh viên Hồng Đức luôn hi vọng đạt thành tích cao trong học tập để đón năm mới Vào các dãy trọ sinh viên tại xã Quảng Thành, thành phố Thanh Hóa, có rất nhiều bạn sinh viên đang chăm chỉ học bài để chuẩn bị cho các môn thi học kỳ, nhưng trong các bạn cũng chất chứa nhiều nỗi niềm và tâm sự trước thềm năm mới.
 Dường như ai cũng muốn có một món quà nào đó trong học tập để tặng cho bố mẹ.
 Em Trịnh Thị Diệu, sinh viên khoa quản trị kinh doanh chia sẻ: “Nhớ lại hồi đầu năm mới thấy mình trưởng thành hơn rất nhiều.
 Thời gian đầu xa nhà em rất nhớ, chỉ khóc thôi, sau này có bạn bè an ủi nên em quen dần.
 Em thi được một môn với kết quả tốt, em đang cố gắng ôn thi thật tốt để dành học bổng trong thời gian tới, làm quà về tặng bố mẹ em.
 Bước sang năm mới, em chỉ mong cả gia đình được khỏe mạnh em sẽ thành công hơn trong học tập”.
 Còn với Phượng, cô sinh viên giàu tình cảm: “Từ khi em đi học, không có ai đỡ đần công việc gia đình nên sức khỏe mẹ yếu đi trông thấy, mỗi lần về đều thấy mẹ ốm nằm một chỗ mà em thương lắm.
 Em chỉ mong được nghỉ học sớm hơn một chút để về quê giúp mẹ làm bánh và chuẩn bị đồ đón tết”.
 Cậu bạn Lê Văn Tình chuẩn bị hành trang về quê nhưng không quên mang sách học “Chuẩn bị đón chào năm mới, sinh viên năm một như chúng em ai cũng thấy hồi hộp và đếm từng ngày để được về quê cùng gia đình, nhưng em lại thấy có chút buồn vì kết quả thi học kỳ của em không được như mong muốn.
 Sang năm mới em sẽ quyết tâm học tập thật tốt để dành học bổng của trường”, em Trang bày tỏ.
 Với nhiều sinh viên, trước thềm năm mới lại là thời gian lý tưởng đi làm thêm để kiếm tiền tiêu tết, bởi những ngày này rất nhiều cửa hàng, quán xá cần tuyển nhân viên và trả lương cao.
 Bạn Đỗ Thị Ánh, sinh viên ngành Kế toán nói: “Em muốn tranh thủ thời gian ngắn được nghỉ học trước tết để kiếm chút tiền mua bộ quần áo mới cho mẹ và ra năm có tiền mua sách vở.
 Em lớn rồi nên không muốn phụ thuộc nhiều vào bố mẹ, hoàn cảnh gia đình cũng khó khăn lắm.
 Bước sang năm mới, em chỉ hi vọng gia đình luôn khỏe mạnh, làm ăn thuận lợi để bố mẹ đỡ vất vả”.
 Trước thềm năm mới, dường như mỗi sinh viên đều có những tâm tư, nguyện vọng riêng về gia đình, học tập và cuộc sống, nhưng các em không quên nhiệm vụ học tập, các em đặt ra mục tiêu phấn đấu cho mình trong năm mới với nhiều thành tích cao, đó là sự trưởng thành của các em trong cuộc sống tự lập.
 Mong rằng sang năm mới, ước mơ của các em sang năm mới sẽ được thực hiện.
 Lan Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng “Bệnh ngố” hậu chia tay (13/1) Giới trẻ làm lịch đếm ngược tới ngày.
 tận thế (13/1) Xem sinh viên phiêu cùng…liên khúc thiếu nhi (13/1) Gặp chàng DJ Sài Thành từng remix cho Văn Mai Hương (13/1) Táo bà sánh bước cùng…xác ướp trên sân khấu SV (12/1) Người ngoại quốc “vạch lỗi” giới trẻ Việt (12/1) Hành xác vẫn tiếp tục nhức nhối trong giới trẻ (12/1) “Anh yêu em vì em còn… trinh trắng!” (11/1) Thú chơi mô tô bạc tỷ của giới trẻ Hà thành (11/1) Cư dân mạng “nóng” theo phiên tòa xử Lê Văn Luyện (11/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tặng bảo hiểm cho khách mua xe Toyota Fortuner - Thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Ba, 21/02/2012 - 11:16 Tặng bảo hiểm cho khách mua xe Toyota Fortuner Để hâm nóng thị trường sau kỳ nghỉ Tết nguyên đán dài ngày, Toyota Việt Nam (TMV) đã triển khai chương trình tặng bảo hiểm dành cho khách hàng mua xe Fortuner các dòng V, G và TRD.
 Chương trình kéo dài từ ngày 15/02 đến hết ngày 15/03/2012.
 Theo đó, những ưu đãi mà khách hàng có thể được nhận khi mua xe Fortuner là: 2 năm bảo hiểm vật chất có miễn thường (bao gồm bảo hiểm vật chất thân xe, mất cắp toàn bộ xe và thủy kích); 2 năm bảo hiểm tai nạn cho người lái xe và người ngồi trên xe (tối đa 100 triệu đồng/người); và 1 năm bảo hiểm trách nhiệm đối với bên thứ 3 (tối đa 50 triệu đồng cho tài sản hoặc mỗi người, mỗi vụ).
 Trên thị trường Việt Nam, Fortuner là dòng xe khá được ưa chuộng, với doanh số luôn đứng đầu phân khúc xe thể thao đa dụng (SUV), với hai phiên bản: máy dầu 2,5 lít và máy xăng 2,7 lít.
 Giữa năm ngoái, phiên bản mới nhất của Fortuner cũng đã được giới thiệu tại các triển lãm chuyên ngành ở châu Á, nhận được rất nhiều sự khen ngợi của giới chuyên môn, hứa hẹn sẽ tiếp tục là dòng xe được ưa chuộng khi có mặt ở thị trường Việt Nam trong năm nay.
 Fortuner nằm trong dự án có tên IMV (Innovative International Multi-purpose Vehicle), gồm các sản phẩm đại diện cho từng phân khúc khác nhau: xe bán tải Hilux, xe đa dụng Innova và xe thể thao đa dụng Fortuner.
 Điểm đặc trưng ở IMV là hầu hết các thiết bị được sản xuất tại khu vực, ví dụ động cơ diesel chế tạo ở Thái Lan, động cơ xăng ở Indonesia, hộp số sàn lại có xuất xứ từ Ấn Độ.
 Có thể nói Fortuner là một trong những sản phẩm tiêu biểu “khu vực hóa” của Toyota.
750 mm, tương đương xe Innova, nhưng Fortuner dài hơn 115 mm, rộng hơn 70 mm và cao hơn 105 mm.
 Độ cao gầm xe là 220 mm, nhỉnh hơn 29 mm so với xe Innova.
 Nhờ đó, Fortuner có khả năng vượt địa hình và lội nước tốt, "ghi điểm" với người tiêu dùng Thái Lan và Philippines.
 Tại thị trường Việt Nam, xe Fortuner V được trang bị động cơ xăng 2,7 lít, I4, trục cam kép DOHC, công suất đạt 158 mã lực tại vòng tua 5.
200 vòng/phút, mô-men xoắn cực đại 246 Nm tại vòng tua 3.
 Hộp số tự động 4 cấp, dẫn động 4 bánh.
 Mức tiêu hao nhiên liệu theo thử nghiệm của Toyota là 12,3 lít cho 100 km.
 Với chương trình ưu đãi tặng cả 3 loại hình bảo hiểm cho người mua xe, Toyota tiếp tục khẳng định cam kết gắn bó lâu dài với thị trường Việt Nam, xứng đáng là một trong những thương hiệu ô tô được ưa chuộng nhất ở thị trường trong nước.
 Chương trình chỉ áp dụng cho khách hàng đã thanh toán đủ và nhận xe Fortuner (V, G và TRD Sportivo) tại hệ thống đại lý của TMV trong thời gian từ 15/02 đến hết 15/03/2012.
 (Theo TMV) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (3/3) Lộ diện xe Kia sẽ cạnh tranh BMW 7 Series (29/2) Triệu hồi xe Mitsubishi Zinger tại Việt Nam để kiểm tra hệ thống lái (28/2) Xe Subaru Tribeca chính thức có mặt tại Việt Nam (27/2) Chuẩn bị ra mắt xe Hyundai i30 CW thế hệ mới (24/2) BMW ra mắt xe 520i mới tại Việt Nam (23/2) Honda sản xuất xe Super Cub mới ở Trung Quốc (22/2) Các bài đã đăng Ford Everest - Hiệu quả kiểu Mỹ (21/2) Xe Piaggio Fly mới giá 43,9 triệu đồng (17/2) Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis (16/2) Tận hưởng đêm Valentine ngọt ngào cùng Yamaha (16/2) Yamaha Nouvo sẽ dùng động cơ FI (15/2) Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam (15/2) Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe (15/2) Xe Tiguan 2012 đã có mặt tại Việt Nam (14/2) Nhập khẩu ô tô giảm sâu, xe máy tăng mạnh (13/2) Yamaha Việt Nam sắp có Nouvo mới? (10/2) Tiêu điểm Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 Honda giới thiệu xe Dream 110i phun xăng điện tử Gợi ý xe nhỏ, giá “mềm” cho phái đẹp mới cầm lái Ô tô nhập khẩu: Cũ đắt hơn mới Cần tỉnh táo trước khi mua xe Air Blade và Exciter Xe máy Honda Việt Nam - Tại sao chênh giá? Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tăng Bảo Quyên: “Khán giả từng sợ tôi móc súng ra, bắn họ” - Phim - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 14:01 Tăng Bảo Quyên: “Khán giả từng sợ tôi móc súng ra, bắn họ” (Dân trí)- “Ở Chuyện tình xa xứ, tôi đã khiến khán giả khóc vì nhân vật của tôi.
 Ở Giao lộ định mệnh, khi xem phim xong, khán giả sợ đứng gần tôi, bởi họ thấy nguy hiểm và sợ tôi móc súng ra bắn họ”, Tăng Bảo Quyên nói về những vai diễn của mình.
 Bộ phim Trăng khuyết xoay quanh vấn đề làm mẹ đơn thân có sự tham gia của Tăng Bảo Quyên vào vai nữ chính, Tăng Bảo Quyên có thể kể một chút về vai diễn này? Trăng khuyết là bộ phim mới của tôi, phim xoay quanh một đề tài đang rất phổ biến hiện nay, đó là làm mẹ đơn thân.
 Tôi được hóa thân vào vai Nhã Uyên, một cô gái giàu tình cảm.
 Nhã Uyên thành công trong công việc biên kịch, nhưng đường tình duyên gặp nhiều lận đận.
 Nhờ sự nỗ lực của bản thân và cách suy nghĩ tích cực, Nhã Uyên đã vượt qua được khó khăn để xây dựng hạnh phúc cho mình.
 Tham gia bộ phim Trăng khuyết , tôi đã có thêm những người bạn tuyệt vời.
 Chúng tôi làm việc ăn ý tới mức, tôi muốn cộng tác với họ mãi mãi! Đạo diễn Mạnh Hà, diễn viên Phùng Ngọc Huy, Chánh Nghĩa… tôi rất yêu quý họ.
 Cá nhân Tăng Bảo Quyên quan niệm như thế nào về việc làm mẹ đơn thân? Theo quan điểm của cá nhân tôi, những bà mẹ đơn thân là những người phụ nữ sinh con và nuôi con một mình, không có chồng bên cạnh.
 Sinh con đã vất vả, nuôi con lại càng khó khăn vất vả hơn nhiều.
 Đã vậy, những “bà mẹ đơn thân” phải sống trong điều tiếng, dư luận.
 Bản thân tôi khi thấy những đứa trẻ trưởng thành bình thường và sống tốt trong hoàn cảnh thiếu sự quan tâm, chăm sóc của người cha, tôi rất khâm phục bà mẹ đơn thân ấy.
 Những phụ nữ nuôi con một mình giữa điều tiếng dư luận, họ mạnh mẽ, giàu nghị lực sống.
 Tăng Bảo Quyên trong phim Trăng khuyết Trong làng nghệ sỹ, không hiếm những nghệ sỹ đã chọn cách làm mẹ đơn thân như ca sỹ Hiền Thục, ca sỹ Phương Thanh.
 Nếu xảy ra ở trường hợp của mình, Tăng Bảo Quyên có sẵn sàng làm mẹ đơn thân? Tôi rất tôn trọng cách lựa chọn của những bà mẹ đơn thân.
 Bản thân tôi, tôi không thích những trường hợp “giả sử”.
 Đến khi mọi việc xảy ra, tôi sẽ có đáp án về sự lựa chọn của mình.
 Hôn nhân với giới nghệ sỹ luôn khiến công chúng ngạc nhiên bởi mức độ… dễ vỡ.
 Tăng Bảo Quyên đã “dự tính” đến chuyện này? Hạnh phúc và sự ràng buộc đôi bên, tôi nghe từ những người trong cuộc đều thấy họ có lý, có tình.
 Riêng cá nhân tôi cho rằng, mọi sự đều nằm ở sự lựa chọn của mình.
 Chỉ là mình không thể biết trước được sự lựa chọn ấy sẽ đưa mình đến đâu.
 Có câu, “hôn nhân là canh bạc lớn nhất của đời người”.
 Tôi sẽ học mọi điều để hoàn thiện bản thân và học cách cùng nhau xây dựng gia đình để hướng đến một cuộc hôn nhân viên mãn.
 Tăng Bảo Quyên đã tham gia nhiều phim, trong đó có cả điện ảnh và truyền hình.
 Tuy nhiên, chưa có vai diễn nào thật sự ấn tượng.
 Kể cả những vai được đạo diễn Victor Vũ "chăm chút" như trong Giao lộ định mệnh, Chuyện tình xa xứ.
 Theo Quyên, lý do của sự "nhạt nhòa" nằm ở bản thân các vai diễn, hay nằm ở cách diễn của diễn viên? Vậy là bạn lầm về tôi rồi nhé! Tôi là diễn viên nhưng lại rất ít đóng phim.
 Nhưng những bộ phim tôi tham gia đều không tệ.
 Tôi không gửi đến khán giả của mình những vai diễn tồi đâu.
 Bạn có thể nhận thấy điều đó khi điểm qua những bộ phim tôi đã tham gia.
 Có thể nói thêm, tôi hơi khó tính trong công việc và luôn yêu cầu bản thân phải làm tốt hơn.
 Đó là sự tôn trọng và yêu thương mà tôi dành cho khán giả.
 Về đạo diễn Victor Vũ bạn tôi, dùng từ “chăm chút” là chưa đúng, phải dùng từ “rất chăm chút”- anh ấy không chỉ “rất chăm chút” cho riêng cá nhân tôi mà cho tất cả những gì thuộc về tác phẩm.
 Ở Chuyện tình xa xứ , tôi đã khiến khán giả khóc vì nhân vật của tôi.
 Ở Giao lộ định mệnh , khi xem phim xong, khán giả sợ đứng gần tôi, bởi họ thấy nguy hiểm và sợ tôi móc súng ra bắn họ.
 Tôi nói ra điều này bởi tôi thực sự xúc động khi thấy được những cảm xúc của khán giả dành hco nhân vật của tôi, đó là những khoảnh khắc tôi không bao giờ quên ở những buổi công chiếu phim.
 Tôi luôn tự hào về những nỗ lực của bản thân qua từng vai diễn, những tâm tư của tôi dành cho công việc.
 Một lần nữa tôi muốn làm rõ để mọi người hiểu hơn về tôi, chứ không bị “mù mờ” bởi những thông tin bên lề.
 Sau bộ phim Chuyện tình xa xứ, Giao lộ định mệnh đã xuất hiện nhiều thông tin liên quan đến chuyện tình cảm giữa đạo diễn Victor Vũ và Tăng Bảo Quyên.
 Tăng Bảo Quyên đã tiết lộ về bạn trai.
 Chẳng lẽ, với một bộ phim Tăng Bảo Quyên khiến khán giả phải sợ hãi vì “họ thấy tôi nguy hiểm, sợ tôi móc súng ra bắn họ” lại phải dùng đến chuyện tung tin "phim giả tình thật" giữa đạo diễn và diễn viên để PR, để bán vé? Tôi thấy thú vị về những chuyện giả giả thật thật trong nghề của tôi.
 Lần sau tôi sẽ lấy cát-sê cao hơn mỗi khi được xướng tên kiểu như vậy.
 Đã chia sẻ về chuyện tình cảm, Tăng Bảo Quyên mong đợi điều gì vào ngày 8/3? Ngày 8/3, tôi mong cho tôi và những người phụ nữ quanh tôi hạnh phúc, cười thật tươi, và có được nhiều niềm vui trong ngày dành riêng cho phụ nữ.
 Tôi nhớ, ngày 8/3 khi tôi còn học lớp 9.
 Tôi và cô bạn thân nhận được rất nhiều hoa.
 Chúng tôi chất đầy cả giỏ xe đạp và chạy xe quanh bờ hồ.
 Hai cô gái mặc áo dài trắng đạp xe chở đầy hoa trong nắng, khoảnh khắc ấy tôi thất thật vui và thật đẹp.
 Ngày 8/3 với người đàn ông hiện tại? Vẫn là thói quen khó bỏ, tôi không thích nói nhiều về khía cạnh đời tư.
 Nếu bạn thấy tôi vui, nghĩa là tôi đang hạnh phúc.
H in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng (6/3) Con gái Trương Ngọc Ánh “quấn” ba hơn mẹ (6/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/3 (6/3) Các bài đã đăng The Lorax đứng đầu bảng xếp hạng phim ăn khách (5/3) Jennifer Love Hewitt “khoe hết” trên poster phim mới (5/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 5/3 (5/3) “Tôi sợ phẫu thuật thẩm mỹ” (5/3) Huy Khánh công khai người yêu mới (5/3) “Tôi thích mặc váy khoét sâu” (4/3) Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” (4/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 4/3 (4/3) Demi Moore rời trung tâm cai nghiện (4/3) 21 diễn viên bất ngờ làm … ca sĩ (4/3) Tiêu điểm Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa Huy Khánh công khai người yêu mới Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Vẻ gợi cảm của “người đàn bà trẻ thơ” Hùng Nãi Cẩn Nữ diễn viên của “Xác ướp Ai cập” cởi hết trong phim mới “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Dập dìu “sao” trên thảm đỏ Oscar Phim hoạt hình 2D “thống trị” Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tăng Bảo Quyên: “Khán giả từng sợ tôi móc súng ra, bắn họ” - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 14:01 Tăng Bảo Quyên: “Khán giả từng sợ tôi móc súng ra, bắn họ” (Dân trí)- “Ở Chuyện tình xa xứ, tôi đã khiến khán giả khóc vì nhân vật của tôi.
 Ở Giao lộ định mệnh, khi xem phim xong, khán giả sợ đứng gần tôi, bởi họ thấy nguy hiểm và sợ tôi móc súng ra bắn họ”, Tăng Bảo Quyên nói về những vai diễn của mình.
 Bộ phim Trăng khuyết xoay quanh vấn đề làm mẹ đơn thân có sự tham gia của Tăng Bảo Quyên vào vai nữ chính, Tăng Bảo Quyên có thể kể một chút về vai diễn này? Trăng khuyết là bộ phim mới của tôi, phim xoay quanh một đề tài đang rất phổ biến hiện nay, đó là làm mẹ đơn thân.
 Tôi được hóa thân vào vai Nhã Uyên, một cô gái giàu tình cảm.
 Nhã Uyên thành công trong công việc biên kịch, nhưng đường tình duyên gặp nhiều lận đận.
 Nhờ sự nỗ lực của bản thân và cách suy nghĩ tích cực, Nhã Uyên đã vượt qua được khó khăn để xây dựng hạnh phúc cho mình.
 Tham gia bộ phim Trăng khuyết , tôi đã có thêm những người bạn tuyệt vời.
 Chúng tôi làm việc ăn ý tới mức, tôi muốn cộng tác với họ mãi mãi! Đạo diễn Mạnh Hà, diễn viên Phùng Ngọc Huy, Chánh Nghĩa… tôi rất yêu quý họ.
 Cá nhân Tăng Bảo Quyên quan niệm như thế nào về việc làm mẹ đơn thân? Theo quan điểm của cá nhân tôi, những bà mẹ đơn thân là những người phụ nữ sinh con và nuôi con một mình, không có chồng bên cạnh.
 Sinh con đã vất vả, nuôi con lại càng khó khăn vất vả hơn nhiều.
 Đã vậy, những “bà mẹ đơn thân” phải sống trong điều tiếng, dư luận.
 Bản thân tôi khi thấy những đứa trẻ trưởng thành bình thường và sống tốt trong hoàn cảnh thiếu sự quan tâm, chăm sóc của người cha, tôi rất khâm phục bà mẹ đơn thân ấy.
 Những phụ nữ nuôi con một mình giữa điều tiếng dư luận, họ mạnh mẽ, giàu nghị lực sống.
 Tăng Bảo Quyên trong phim Trăng khuyết Trong làng nghệ sỹ, không hiếm những nghệ sỹ đã chọn cách làm mẹ đơn thân như ca sỹ Hiền Thục, ca sỹ Phương Thanh.
 Nếu xảy ra ở trường hợp của mình, Tăng Bảo Quyên có sẵn sàng làm mẹ đơn thân? Tôi rất tôn trọng cách lựa chọn của những bà mẹ đơn thân.
 Bản thân tôi, tôi không thích những trường hợp “giả sử”.
 Đến khi mọi việc xảy ra, tôi sẽ có đáp án về sự lựa chọn của mình.
 Hôn nhân với giới nghệ sỹ luôn khiến công chúng ngạc nhiên bởi mức độ… dễ vỡ.
 Tăng Bảo Quyên đã “dự tính” đến chuyện này? Hạnh phúc và sự ràng buộc đôi bên, tôi nghe từ những người trong cuộc đều thấy họ có lý, có tình.
 Riêng cá nhân tôi cho rằng, mọi sự đều nằm ở sự lựa chọn của mình.
 Chỉ là mình không thể biết trước được sự lựa chọn ấy sẽ đưa mình đến đâu.
 Có câu, “hôn nhân là canh bạc lớn nhất của đời người”.
 Tôi sẽ học mọi điều để hoàn thiện bản thân và học cách cùng nhau xây dựng gia đình để hướng đến một cuộc hôn nhân viên mãn.
 Tăng Bảo Quyên đã tham gia nhiều phim, trong đó có cả điện ảnh và truyền hình.
 Tuy nhiên, chưa có vai diễn nào thật sự ấn tượng.
 Kể cả những vai được đạo diễn Victor Vũ "chăm chút" như trong Giao lộ định mệnh, Chuyện tình xa xứ.
 Theo Quyên, lý do của sự "nhạt nhòa" nằm ở bản thân các vai diễn, hay nằm ở cách diễn của diễn viên? Vậy là bạn lầm về tôi rồi nhé! Tôi là diễn viên nhưng lại rất ít đóng phim.
 Nhưng những bộ phim tôi tham gia đều không tệ.
 Tôi không gửi đến khán giả của mình những vai diễn tồi đâu.
 Bạn có thể nhận thấy điều đó khi điểm qua những bộ phim tôi đã tham gia.
 Có thể nói thêm, tôi hơi khó tính trong công việc và luôn yêu cầu bản thân phải làm tốt hơn.
 Đó là sự tôn trọng và yêu thương mà tôi dành cho khán giả.
 Về đạo diễn Victor Vũ bạn tôi, dùng từ “chăm chút” là chưa đúng, phải dùng từ “rất chăm chút”- anh ấy không chỉ “rất chăm chút” cho riêng cá nhân tôi mà cho tất cả những gì thuộc về tác phẩm.
 Ở Chuyện tình xa xứ , tôi đã khiến khán giả khóc vì nhân vật của tôi.
 Ở Giao lộ định mệnh , khi xem phim xong, khán giả sợ đứng gần tôi, bởi họ thấy nguy hiểm và sợ tôi móc súng ra bắn họ.
 Tôi nói ra điều này bởi tôi thực sự xúc động khi thấy được những cảm xúc của khán giả dành hco nhân vật của tôi, đó là những khoảnh khắc tôi không bao giờ quên ở những buổi công chiếu phim.
 Tôi luôn tự hào về những nỗ lực của bản thân qua từng vai diễn, những tâm tư của tôi dành cho công việc.
 Một lần nữa tôi muốn làm rõ để mọi người hiểu hơn về tôi, chứ không bị “mù mờ” bởi những thông tin bên lề.
 Sau bộ phim Chuyện tình xa xứ, Giao lộ định mệnh đã xuất hiện nhiều thông tin liên quan đến chuyện tình cảm giữa đạo diễn Victor Vũ và Tăng Bảo Quyên.
 Tăng Bảo Quyên đã tiết lộ về bạn trai.
 Chẳng lẽ, với một bộ phim Tăng Bảo Quyên khiến khán giả phải sợ hãi vì “họ thấy tôi nguy hiểm, sợ tôi móc súng ra bắn họ” lại phải dùng đến chuyện tung tin "phim giả tình thật" giữa đạo diễn và diễn viên để PR, để bán vé? Tôi thấy thú vị về những chuyện giả giả thật thật trong nghề của tôi.
 Lần sau tôi sẽ lấy cát-sê cao hơn mỗi khi được xướng tên kiểu như vậy.
 Đã chia sẻ về chuyện tình cảm, Tăng Bảo Quyên mong đợi điều gì vào ngày 8/3? Ngày 8/3, tôi mong cho tôi và những người phụ nữ quanh tôi hạnh phúc, cười thật tươi, và có được nhiều niềm vui trong ngày dành riêng cho phụ nữ.
 Tôi nhớ, ngày 8/3 khi tôi còn học lớp 9.
 Tôi và cô bạn thân nhận được rất nhiều hoa.
 Chúng tôi chất đầy cả giỏ xe đạp và chạy xe quanh bờ hồ.
 Hai cô gái mặc áo dài trắng đạp xe chở đầy hoa trong nắng, khoảnh khắc ấy tôi thất thật vui và thật đẹp.
 Ngày 8/3 với người đàn ông hiện tại? Vẫn là thói quen khó bỏ, tôi không thích nói nhiều về khía cạnh đời tư.
 Nếu bạn thấy tôi vui, nghĩa là tôi đang hạnh phúc.
H in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng The Lorax đứng đầu bảng xếp hạng phim ăn khách (5/3) Jennifer Love Hewitt “khoe hết” trên poster phim mới (5/3) Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng (5/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 5/3 (5/3) “Tôi sợ phẫu thuật thẩm mỹ” (5/3) Bức tranh Child With A Dove của danh họa Picasso được mang ra bán (5/3) Huy Khánh công khai người yêu mới (5/3) “Phi công trẻ” ngỏ lời cầu hôn Madonna (5/3) Dung nhan kiều diễm của tân Hoa hậu Nga (4/3) Vẻ đẹp rực lửa của Anne Vyalitsyna (4/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tăng giá 400 dịch vụ y tế - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Bẩy, 04/02/2012 - 12:30 Tăng giá 400 dịch vụ y tế (Dân trí) - Dự thảo thông tư về giá dịch vụ viện phí mới của Bộ Y tế, tài chính, LĐ-TB-XH và Bảo hiểm xã hội Việt Nam đã được hoàn thành với sự đồng thuận của nhiều bộ, ngành.
 Theo đó, 400 dịch vụ y tế sẽ tăng giá.
 >> Phí một số dịch vụ y tế dự kiến tăng (bảng danh sách) >> 350 dịch vụ y tế sẽ tăng giá ngay trong năm nay Phí khám bệnh giảm 50% so với đề xuất ban đầu (Ảnh: Thu Phương) Trước đó, khi đề xuất tăng viện phí, Bộ Y tế cho biết sẽ chỉ có 350 dịch vụ trong tổng số khoảng 3.
000 dịch vụ đang được áp dụng tại bệnh viện.
 Tuy nhiên, trong dự thảo vừa được hoàn thành này, con số chính thức là khoảng 400 dịch vụ y tế sẽ tăng giá.
 Giải thích về sự thay đổi này, ông Phạm Lương Sơn, Trưởng Ban Thực hiện chính sách bảo hiểm y tế - BHYT (Bảo hiểm Xã hội Việt Nam), cho biết tăng số dịch vụ y tế điều chỉnh giá là vì danh mục này tách bạch rạch ròi những dịch vụ mà trước đây chỉ nói chung chung.
 Ví như trước đây dịch vụ siêu âm màu có mức giá thanh toán từ 80.
000 đồng/lượt, nay sẽ tách bạch cụ thể thành giá của siêu âm mạch máu hay siêu âm tim.
 Ngoài ra, trong 400 dịch vụ tăng giá lần này cũng có một số kỹ thuật mới chưa từng có trong danh mục được Quỹ BHYT chi trả.
 Cũng theo dự thảo này, công khám bệnh sẽ điều chỉnh từ 3.
000 đồng (tuyến Trung ương) và giảm dần theo các tuyến, 15.
000 đồng (trạm y tế xã và phòng khám đa khoa khu vực chưa phân hạng).
 Theo mức giá này, giá tiền khám mà người bệnh phải trả đã giảm gần 50% so với đề xuất ban đầu.
 Giá giường bệnh thông thường cũng được tính từ 10.
000 đồng/ngày, còn các chuyên khoa đặc biệt là 20.
 Với những giường hồi sức đặc biệt mức thu tối đa là 160.
000 đồng trong khi trước đây đề xuất từ 300.
 Giá giường này được tính với tỉ lệ một người trên một giường bệnh.
 Còn với những bệnh viện quá tải, bệnh nhân phải nằm ghép 2 – 3 người/giường sẽ giảm giá thành.
 Cũng theo ông Sơn, giá viện phí mới được áp dụng trong thời gian tới đây sẽ hướng tới việc bảo đảm quyền lợi cho người bệnh, không để tình trạng bệnh nhân phải bỏ tiền túi ra trả, còn Quỹ BHYT vẫn thanh toán cho BV.
 Tuy việc tăng giá 400 dịch vụ y tế được tính toán là hợp lý, nhưng để đảm bảo sự chi trả của Quỹ BHYT, Bảo hiểm xã hội cũng đề nghị sẽ tăng mức đóng BHYT.
 Với mức giá viện phí của 400 dịch vụ y tế mức chi thêm của quỹ BHYT trong một năm sẽ tăng thêm rất nhiều.
 Khi tính được mức độ tác động bao nhiêu sẽ có kiến nghị với chính phủ điều chỉnh tăng phí BHYT theo lộ trình.
 Tú Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Viện phí tăng: Người dân gánh ít, bảo hiểm gánh nhiều (17/2) Ai ít chịu tác động nhất khi giá dịch vụ y tế tăng? (16/2) Người bệnh hãy cùng giám sát mức thu viện phí mới! (15/2) Biểu giá mới của 1 số dịch vụ y tế (15/2) Chính phủ đồng ý với mức tăng giá viện phí mới (14/2) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Đắt như “học phí” ung thư! (4/2) Ai nên tiêm vắc-xin phòng viêm não mô cầu? (3/2) Hà Nội: Nam sinh lớp 12 đột tử khi đang tắm (3/2) Sao cho nhẹ gánh ung thư? (3/2) Nước ngọt có ga dành cho ăn kiêng làm tăng nguy cơ đột quỵ (3/2) Cúm A/H5N1 tái xuất: Độc lực mạnh, tử vong cao (3/2) Hút shisha không gây độc? (3/2) Thanh Hóa xuất hiện dịch cúm gia cầm (3/2) Bé gái nặng 6kg chào đời tại bệnh viện Từ Dũ (3/2) Đà Nẵng: Phạt 10 triệu đồng cơ sở sản xuất chả dùng hàn the (2/2) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tăng giá điện năm 2011 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Giá điện tăng 15,28% từ 1/3 (Dân trí) - Một lãnh đạo Bộ Công Thương vừa cho biết, Thủ tướng Chính phủ đã đồng ý tăng giá bán điện bình quân năm 2011 lên 15,28% so với giá bình quân thực hiện năm 2010 và áp dụng từ ngày 1/3 tới.
 >> Giá điện sẽ tăng khoảng 18%? >> Sẽ điều chỉnh tăng giá điện từ tháng 3/2011 Xem tiếp Giá điện sẽ tăng khoảng 18%? (Dân trí) - Bộ Công Thương đã đề xuất phương án tăng giá điện khoảng 18% so với giá điện bình quân năm 2010.
 Trước đó, Thủ tướng cũng đã yêu cầu Bộ Công Thương trình Chính phủ phê duyệt phương án giá điện để thực hiện từ tháng 3/2011.
 >> Sẽ điều chỉnh tăng giá điện từ tháng 3/2011 >> EVN đề xuất Chính phủ phê duyệt cơ chế giá điện thị trường Xem tiếp Sẽ điều chỉnh tăng giá điện từ tháng 3/2011 (Dân trí) - Bộ Tài chính phối hợp với Bộ Công thương triển khai thực hiện lộ trình điều chỉnh giá các mặt hàng: điện, than, xăng dầu theo cơ chế thị trường.
 Phương án điều chỉnh giá điện năm 2011 sẽ được thực hiện từ tháng 3 tới.
 >> EVN đề xuất Chính phủ phê duyệt cơ chế giá điện thị trường >> Giá điện năm 2011: Tăng bao nhiêu thì vừa? Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tăng lệ phí đăng ký và cấp biển xe máy chuyên dụng - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 05/03/2012 - 11:13 Tăng lệ phí đăng ký và cấp biển xe máy chuyên dụng (Dân trí) - Bộ Tài chính dự kiến sẽ tăng 4 loại lệ phí đăng ký, cấp biển đối với xe máy thi công (xe máy chuyên dụng) và bổ sung 1 loại lệ phí cấp bằng, giấy phép lái xe, chứng chỉ được hoạt động trên các loại phương tiện.
 Theo dự thảo thông tư sửa đổi, bổ sung Thông tư số 76/2004/TT-BTC hướng dẫn về phí, lệ phí trong lĩnh vực giao thông đường bộ vừa được Bộ Tài chính công bố, một số loại lệ phí liên quan đến đăng ký, cấp biển phương tiện thi công sẽ tăng từ 20.
 Cụ thể, mức phí cấp mới kèm theo biển số và cấp lại hoặc đổi giấy đăng ký kèm theo biển số hiện đang áp dụng là 150.
000 đồng/lần/phương tiện được Bộ Tài chính dự kiến tăng lên 200.
 Lệ phí cấp lại hoặc đổi giấy đăng ký không kèm theo biển số dự kiến sẽ tăng từ 30.
000 đồng/lần/phương tiện; lệ phí cấp giấy đăng ký kèm theo biển số tạm thời dự kiến sẽ tăng từ 50.
 Riêng lệ phí đóng lại số khung, số máy dự kiến được giữ nguyên là 50.
 Ngoài ra, dự thảo cũng bổ sung lệ phí cấp giấy phép lái xe (công nghệ mới) với mức 135.
 Dự kiến không thu lệ phí tiếp nhận và quản lý hồ sơ lái xe cơ giới chuyển vùng đối với trường hợp giấy phép lái xe theo công nghệ mới.
 Theo thông tư 20/2010/TT- BGTVT ngày 30/7/2010 của Bộ Giao thông vận tải quy định danh mục xe máy chuyên dùng có tham gia giao thông đường bộ phải đăng ký gồm: Xe máy thi công (gồm máy làm đất, máy thi công mặt đường, máy thi công nền móng công trình, các loại máy nghiền, sàng đá.
); Xe máy xếp dỡ (gồm máy xúc, các loại xe máy nâng hàng, cần trục.
); Máy kéo chuyên dùng nông nghiệp, lâm nghiệp (gồm máy kéo chuyên dùng bánh lốp và máy kéo chuyên dùng bánh xích).
 Quỳnh Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Mây “nuốt” cao ốc Hà Nội (5/3) Chống tham nhũng: Để lời nói gần hơn với hành động (5/3) Tượng Phật vớt từ biển Dinh Cô được “thủy táng” năm 2008 (5/3) “Sự thật” đằng sau việc công nhân mua giấy nghỉ bệnh giả (5/3) Xe tải đụng Camry, 2 tài xế bị thương (5/3) Xe khách vẫn tan nát tại hiện trường 10 ngày sau tai nạn kinh hoàng (5/3) Hỗ trợ 30 tỷ đồng giúp ngư dân bám biển (5/3) Miền Bắc sắp nắng ráo ít ngày (5/3) 19 cây liễu đỏ tuyệt đẹp ven hồ Sa Pa bị đốn gục (4/3) Bị xe tải tông từ phía sau, một gia đình chết thảm (4/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tang lễ Steve Jobs diễn ra trong bí mật và riêng tư - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Bẩy, 08/10/2011 - 23:12 Tang lễ Steve Jobs diễn ra trong bí mật và riêng tư (Dân trí) - Đám tang của Steve Jobs, đồng sáng lập Apple đã được diễn ra 1 cách riêng tư và thầm lặng vào hôm thứ 6 vừa qua, 2 ngày sau sự ra đi bất ngờ của ông.
 >> "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời “Tang lễ là 1 buổi tưởng niệm riêng tư” - Trung úy Sandra Brown, phát ngôn viên thành phố Palo Alto nói với hãng tin Fox News .
 Palo Alto là nơi mà Jobs sống những ngày cuối đời trong ngôi nhà riêng của mình.
 Jobs mất vào ngày 5/10 vừa qua sau 1 thời gian dài chống chọi với căn bệnh ung thư tuyến tụy.
 Tang lễ được tổ chức 2 ngày sau khi sự ra đi đường đột của Steve Jobs, khiến cả thế giới phải bất ngờ và sốc.
 Khách đến viếng thăm tại nhà riêng của Steve Jobs “Sẽ không có kế hoạch cho 1 buổi lễ tưởng niệm công cộng dành cho Jobs” - Phát ngôn viên của Apple cho biết.
 Theo nhiều nguồn tin, đám tang của Steve Jobs chỉ gồm những người bạn của gia đình cũng như các quan chức ban lãnh đạo của Apple.
 Trong bức thư gửi cho toàn thể nhân viên của Apple vào hôm thứ 4 vừa qua, CEO của Apple, Tim Cock cho biết công ty đang chuẩn bị kế hoạch cho 1 buổi lễ tưởng niệm Steve Jobs dành cho toàn thể nhân viên trong công ty, nhưng không có kế hoạch tổ chức buổi lễ cho toàn thể những ai hâm mộ Jobs trên toàn thế giới.
 Người hâm mộ đặt hoa tưởng nhớ Jobs bên ngoài trụ sở chính của Apple “Sự sáng tạo và niềm đam mê của Steve là nguồn năng lượng và nguồn gốc của vô số sáng kiến làm nền sự cải thiện cho cuộc sống chúng ta” - Hội đồng quản trị của Apple cho biết trong 1 thông cáo sau cái chết của Jobs - “Thế giới đã trở nên tốt đẹp hơn nhờ có Steve”.
 Apple cho biết sẽ không bàn luận gì về các thông tin liên quan đến đám tang của Steve Jobs như 1 cách để tôn trọng sự riêng tư của gia đình Jobs trong thời khắc khó khăn này.
 Ngân Hà Theo WSJ/DailyMail in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Bill Gates bình thản trước chỉ trích cay nghiệt của Steve Jobs (31/10) Steve Jobs vẫn làm việc trong ngày cuối đời (28/10) Tự truyện Steve Jobs chính thức phát hành (25/10) Lắng nghe ca khúc đặc biệt dành tặng Steve Jobs (17/10) Apple tưởng nhớ cuộc đời Steve Jobs ngày 19/10 (11/10) Xem tất cả Các bài mới Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Các bài đã đăng Cuộc đời Steve Jobs được dựng thành phim (8/10) iPhone 4S nhái bán tràn lan trên mạng (8/10) “Bom tấn” Nexus Prime rò rỉ, Samsung hoãn ra mắt (8/10) Những lý do để không thể bỏ qua Firefox 7.
0 (7/10) Tự truyện của Steve Jobs gấp rút phát hành (7/10) Sách điện tử về Steve Jobs ra mắt tại Việt Nam (7/10) Đập hộp Nokia C3-01 mạ vàng tại Việt Nam (7/10) Chi phí sản xuất iPhone 4S khoảng 200 USD (7/10) Điện thoại lạ “khuấy động” CES 2010 giảm giá mạnh (7/10) Thiếu “thầy phù thủy” Steve Jobs, Apple “mất lái”? (7/10) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tang lễ Whitney Houston ngập tràn tình yêu thương - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Chủ Nhật, 19/02/2012 - 00:01 Tang lễ Whitney Houston ngập tràn tình yêu thương (Dân trí) - Những nhân vật nổi tiếng, người thân của ngôi sao bạc mệnh Whitney Houston đã tụ tập tại nhà thờ New Hope Baptist, New Jersey để nói lời tiễn biệt cô lần cuối và kể lại câu chuyện cuộc đời của cô bằng âm nhạc.
  >>  Cả thế giới chuẩn bị nói lời “vĩnh biệt” Whitney Houston  >>  “Sao” Việt lặng người trước tin Whitney Houston qua đời  >>  Whitney Houston - Bi kịch của một ngôi sao Trước đó, người thân của Whitney Houston gồm con gái và mẹ ruột của cô, cùng một số bạn bè cực thân thiết lúc sinh thời của cô, đã tụ tham gia lễ viếng riêng tư tại nhà tang lễ.
 Tang lễ của Whitney Houston diễn ra cùng với lễ tưởng niệm ngôi sao bạc mệnh này với những màn trình diễn ca nhạc của nhiều ngôi sao nổi tiếng.
500 khách mời có mặt tại tang lễ của Whitney và cô sẽ được chôn cất vào ngày mai.
 Theo kênh CNN, những vị khách tới tham dự tang lễ phải trình được giấy mời trên đó có một bức ảnh của Whitney Houston, đang cười tươi rạng rỡ.
 Chương trình của tang lễ dài tới 6 trang giấy, với ảnh bìa là hình của đại gia đình Houston kèm những ghi chú của bà Cissy Houston , mẹ ngôi sao quá cố.
 Chiếc xe chở linh cữu của Whitney Houston tiến tới gần nhà thờ New Hope Baptist, nơi diễn ra tang lễ của cô.
 Ngay từ sớm, trước giờ lễ tang được tường thuật trực tiếp cho các fan trên toàn thế giới, dòng người và dòng xe đã có mặt tại nhà thờ New Hope Baptist Church .
 Lực lượng an ninh cũng được bố trí cẩn thận tại nơi này để đảm bảo không có sự cố đáng tiếc nào và an toàn cho những người thân và khách mời tới dự tang lễ.
 Ca sĩ Mary J Blige, Brandy và Ray J - bạn trai cuối cùng của Whitney Houston là những ngôi sao nổi tiếng đầu tiên có mặt tại nhà thờ New Hope Baptist để tham dự tang lễ.
 Các ngôi sao thân thiết với Whitney như Dionne Warwick, Clive Davis, Kevin Costner và chị dâu của Whitney - Patricia Houston sẽ phát biểu tại sự kiện này.
 Các ngôi sao như Stevie Wonder, Alicia Keys, R.
 Kelly tham gia biểu diễn tại tang lễ.
 Kết thúc tang lễ và lễ tưởng niệm, ca khúc trở thành “thương hiệu” của Whitney Houston - I Will Always Love You được bật lên.
 Nữ danh ca Aretha Franklin, mẹ nuôi của ngôi sao quá cô không thể biểu diễn và có mặt tại tang lễ vì sức khỏe không cho phép.
 Bobby Brown - chồng cũ của ngôi sao quá cố và là một trong những vị khách được chờ đón nhất đã nhanh chóng rời khỏi nhà thờ không lâu sau khi đặt chân tới nơi.
 Nhưng sau đó, anh đã trở lại nhà thờ và tiến vào trong bằng lối cửa bên.
 Nguyên nhân khiến Bobby Brown nổi giận rời khỏi nhà thờ là vì anh đã có một cuộc tranh cãi với lực lượng bảo vệ và gia đình của vợ cũ.
 Người phụ nữ đi cùng anh không có giấy mời, trong khi những người tham dự tang lễ buộc phải trình báo giấy mời trước khi bước vào nhà thờ.
 “Tôi không thể hiểu nổi tại sao lực lượng bảo vệ lại đối xử với tôi như thế này”, anh nói.
 Người phụ nữ đi cùng Bobby không được xếp chỗ ngồi.
 Ngoài ra, anh còn thất vọng khi không đợc bố trí ngồi phía sau con gái ở hàng đầu.
 “Nhưng dù sao, tôi cũng vấn muốn đặt một nụ hôn lên quan tài của vợ.
 Tôi vẫn muốn bày tỏ lòng thành kính và tiếc thương tới người phụ nữ tôi đã từng yêu”, Bobby chia sẻ thêm.
 Quan tài của Whitney Houston được đưa vào bên trong nhà thờ.
 Đối với cả thế giới này, Whitney Houston là một nữ hoàng nhạc pop với chất vọng cao vút và truyền cảm nhưng ít ai biết về góc khuất trong cuộc đời cô.
 Ngôi sao đột tử ở tuổi 48 này là nạn nhân của chứng nghiện rượu, ma túy và mặt tối của sự nổi tiếng.
 Với người thân và bạn bè, Whitney được gọi là “Nippy”, nickname mà người thân dành cho cô từ tấm bé.
 Với họ, cô là một người chị, một người bạn, một người con và một bà mẹ.
 Mục sư Joe Carter, người sẽ đọc kinh thánh trong tang lễ, tiết lộ, tang lễ của ngôi sao ca nhạc nổi tiếng này sẽ là một buổi lễ tưởng nhớ cô bằng âm nhạc.
 Các tấm biển với dòng chữ “Whitney, chúng tôi yêu cô” xuất hiện dọc hai bên đường tiến vào nhà thờ.
 Những quả bóng bay, hoa và tấm thiệp mà các fan dành tặng Whitney được phủ kín bên ngoài nhà thờ.
 Ở đâu đó, góc đường, các fan đang hát lại ca khúc mà họ yêu thích của Whitney là I will always love you .
 Các fan chia sẻ, họ muốn có mặt ở bên trong nhà thờ nhưng không được, tuy vậy, với họ đứng bên ngoài cũng là một cách bày tỏ tình cảm.
 Melanie Moulton, một phụ nữ 37 tuổi cho biết cô đã lái xe từ Ontario , Canada từ một ngày trước để kịp có mặt bên ngoài nhà thờ nơi diễn ra tang lễ của ngôi sao thần tượng.
 Cô đi cùng mẹ ruột, một phụ nữ 61 tuổi.
 Melanie Moulton cho biết: “Tôi nghĩ mình phải có mặt ở đây ngày hôm này.
 Tôi yêu mến Whitney từ khi mới chỉ là một đứa trẻ và nghe nhạc của cô ấy khiến tôi quyết định bước chân vào ngành công nghiệp âm nhạc.
 Cô ấy là niềm cảm hứng của tôi”.
 Một fan bày tỏ tình cảm với ngôi sao đoản mệnh.
 Tấm poster của Whitney xuất hiện gần nhà thờ nơi diễn ra tang lễ.
 Bóng bay, hoa và đồ lưu niệm do các fan gửi tặng ngôi sao quá cố phủ kín khu vực bên ngoài nhà thờ.
 Tang lễ của Whitney Houston được phát trên màn hình lớn ở quảng trường thời đại.
 Tấm poster ghi lại chương trình của tang lễ, trên đó người thân và bạn bè gọi Whitney Houston là "đứa con của Chúa".
 “Mẹ chưa bao giờ kể với con về ngày con chào đời.
 Người đã nói với mẹ rằng, con sẽ không ở bên mẹ dài lâu.
 Mẹ tạ ơn Chúa vì bông hoa đẹp mà người đã trao cho mẹ nuôi dưỡng và chăm sóc suốt 48 năm qua.
 Hãy yên nghỉ, con gái yêu của mẹ”, đó là những lời mà bà Cissy Houston viết cho cô con gái tài năng của mình và được đọc trong tang lễ.
 Sau bài phát biểu rất xúc động của mục sư Joe Carter, nữ ca sĩ Kim Burrell đã trình bày ca khúc I Believe In You And Me, một trong những ca khúc mà ngôi sao ca nhạc quá cố yêu thích nhất khi còn sống.
 Mục sư Joe Carter son gọi Whitney Houston là một ngôi sao ca nhạc, một huyền thoại âm nhạc, một người mẹ, một người con thân thương và sự ra đi đột ngột của cô thực sự gây nhiều nuối tiếc cho những người thân đang còn sống, bạn bè và cả người hâm mộ.
 “Whitney, hôm nay là ngày của cô.
 Chính nhờ cô mà chúng tôi đã cùng nhau tụ họp ở đây.
 Chúng tôi, những người bạn của cô tới đây để muốn chia buồn và bày tỏ tình cảm với gia đình cô”, một phần bài phát biểu của mục sư Joe Carter.
 Còn Clive Davis - người bạn thân thiết của cô thì khẳng định: “Các bạn sẽ phải chờ đợi cả đời người mới có thể tìm thấy một giọng ca tuyệt vời như cô ấy”.
 Ông cũng tiết lộ thêm rằng, ngôi sao quá cố mới đây còn tự hào nói với ông về việc từ bỏ những thói quen xấu và sẵn sàng đón nhận những kế hoạch mời vào tháng 8 tới.
 Lực lượng an ninh được tăng cường quanh khu vực diễn ra tang lễ.
và người thân đang tiến vào trong nhà thờ.
 Ca sĩ BB Winans đã dành những lời rất ngọt ngào và chân thành cho người bạn đã khuất trước khi trình bày ca khúc Home: “Tôi muốn gửi tặng ca khúc này cho một người bạn thân thiết, một người sở hữu chất giọng tuyệt vời.
 Chính là Whitney Houston điên rồ”.
 Trong bài phát biểu của mình, nam diễn viên Kevin Costner - bạn diễn của anh trong bộ phim Vệ Sỹ , đã nhắc lại những kỷ niệm khi hai người hợp tác chung và khẳng định, Whitney Houston là “sựa lựa chọn hoàn hảo cho vai diễn đó” và anh “bị ấn tượng mạnh mẽ ngay cảnh diễn đầu tiên của hai người”.
 Nữ ca sĩ trẻ Alicia Keys đã không cầm được nước mắt khi nhắc lại những kỷ niệm của cô và người đàn chị, thần tượng của cô - Whitney Houston.
 Cô gọi nữ ca sĩ đoản mệnh là “Mima” và giờ đây là “thiên thần”.
 Cô đã gửi tặng người bạn tài năng của mình một sáng tác mới tinh, dành riêng cho cô.
 Ca khúc gồm những ca từ xúc động kể lại cảm xúc nặng nề, đau đớn và bàng hoàng của Alicia Keys khi hay tin Whitney Houston qua đời gần một tuần trước.
 Nam ca sĩ Stevie Wonder cũng gửi tới nữ ca sĩ nổi tiếng này một ca khúc mà anh viết riêng cho cô.
 Anh cũng tâm sự rằng, Whitney chính là mối tình trong mộng của anh.
 Sau màn trình diễn xúc động của Stevie Wonder, những khách mời lại không thể không rơi lệ khi nghe nam ca sĩ R Kelly trình bày ca khúc I look to you , ca khúc chủ đề trong album phát hành gần đây nhất của Whitney.
 Nam diễn viên Stevie Wonder tới dự tang lễ của Whitney.
 Bobby Brown - chồng cũ của Whitney Houston có mặt tại nhà thờ để tham dự tang lễ và nhanh chóng rời khỏi không lâu sau đó.
 Khi chiếc quan tài được mạ bạc của Whitney Houston được đưa rời khỏi nhà thờ trên nền nhạc ca khúc I will always love you, ca khúc làm nên tên tuổi và sự nghiệp nữ ca sĩ da màu này, những người có mặt tại tang lễ đã không cầm được nước mắt.
 Mẹ ruột của cô bước đi bên phải linh cữu của con gái.
 Bà đã quá buồn đau nên không thể tự bước đi được, phải có hai người giúp bà.
 Mắt bà đẫm lễ khi quan tài chứa thi thể của con gái được đưa ra ngoài.
 Theo sau bà là Bobbi Kristina, con gái của Whitney Houston.
 Cô bé run rẩy và bật khóc khi dàn hợp xướng trong nhà thờ đang hát “Con tôi”.
 Khi chiếc quan tài được mạ bạc của Whitney Houston được đưa rời khỏi nhà thờ trên nền nhạc ca khúc I will always love you , ca khúc làm nên tên tuổi và sự nghiệp nữ ca sĩ da màu này, những người có mặt tại tang lễ đã không cầm được nước mắt.
 Mẹ ruột của cô bước đi bên phải linh cữu của con gái.
 Bà đã quá buồn đau nên không thể tự bước đi được, phải có hai người giúp bà.
 Mắt bà đẫm lễ khi quan tài chứa thi thể của con gái được đưa ra ngoài.
 Theo sau bà là Bobbi Kristina, con gái của Whitney Houston.
 Cô bé run rẩy và bật khóc khi dàn hợp xướng trong nhà thờ đang hát “Con tôi”.
 Ngày 19/2, Whitney Houston sẽ yên nghỉ bên cạnh cha ruột của cô.
 Dà n hợp xướng của nhà thờ chơi nhạc khi những vị khách của tang lễ đang tiến vào bên trong nhà thờ.
 Khung cảnh bên trong nhà thờ diễn ra tang lễ của Whitney Houston.
 Mục sự Joe Carter mở đầu bài phát biểu: "Whitney chính cô đã khiến chúng tôi tụ họp ở đây ngày hôm nay.
 Alicia Keys đã khóc khi trình bày ca khúc cô viết tặng Whitney Houston.
 Con gái và mẹ ruột của Whitney ôm Alicia Keys bày tỏ lòng biết ơn khi nữ ca sĩ tài năng này dành tặng ngôi sao bạc mệnh một ca khúc.
 Nam diễn viên Kevin Costner nhắc lại những kỷ niệm đẹp trong thời gian hợp tác với Whitney trong bộ phim Vệ Sỹ .
 Bobbi Kristina - con gái duy nhất của Whitney vỗ tay sau màn trình diễn của Stevie Wonder.
 Chị dâu của Whitney Houston là người thân đầu tiên của cô lên chia sẻ những cảm xúc trong buổi tang lễ.
 Cô tâm sự cô hiểu những bế tắc và nỗi buồn của em dâu khi còn sống.
 Linh cữu của Whitney Houston được đưa khỏi nhà thờ sau khi tang lễ kết thúc.
 Ca sĩ Ray J đã khiến mọi người xúc động khi cố chạm tay vào linh cữu bạn gái.
 Đoàn xe đưa thi thể của Whitney Houston rời khỏi nhà thờ.
 Cô sẽ được chôn cất vào ngày 19/2.
 Mi Vân in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Lộ ảnh Whitney Houston trong quan tài (23/2) Rơi nước mắt vì bức thư mẹ Whitney Houston gửi cho con gái (22/2) “Vệ sỹ” của Whitney Houston được chuyển thể sang nhạc kịch (21/2) Đồ cũ của Whitney Houston được bán đấu giá (21/2) Con gái Whitney Houston cũng nghiện như bố mẹ? (20/2) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Hoành tráng đêm khai mạc Du lịch về cội nguồn - Vinh danh hát Xoan Phú Thọ (18/2) BST xuân hè 2012 Alberta Ferretti (18/2) Các sao quây quần tại đám cưới của mỹ nam Go Soo (18/2) Victoria Beckham “lạnh băng” trước ống kính phóng viên quê nhà (18/2) Selena Gomez thân thiết với gia đình Justin Bieber (18/2) Gần 70 người bị thương tại liveshow Vương Phi (18/2) Mai Phương Thuý gầy rộc sau scandal “áo dài” (18/2) Dàn chân dài Sports Illustrated đọ nhan sắc (18/2) Cả thế giới chuẩn bị nói lời “vĩnh biệt” Whitney Houston (18/2) Vinh danh hát Xoan Phú Thọ (18/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tang lễ Whitney Houston sẽ được truyền hình trực tiếp - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Năm, 16/02/2012 - 21:36 Tang lễ Whitney Houston sẽ được truyền hình trực tiếp (Dân trí) - Hàng triệu người hâm mộ nữ ca sĩ đoản mệnh Whitney Houston trên toàn thế giới sẽ được theo dõi trực tiếp tang lễ của cô diễn ra tại nhà thờ ở New Jersey vào ngày 18/2 qua truyền hình và Internet.
 >> Tiết lộ bữa ăn cuối cùng của Whitney Houston >> “Sao” Việt lặng người trước tin Whitney Houston qua đời >> Whitney Houston - Bi kịch của một ngôi sao Mục sư Marvin L.
Winans, người bạn lâu năm của gia đình Houston, cũng là người chủ hôn cho đám cưới của Whitney và chồng cũ Bobby Brown vào năm 1992, sẽ chủ trì tang lễ này.
 Một số khán giả yêu mến Whitney Houston đã tụ tập và đặt hoa bên ngoài nhà thờ ở New Jersey, nơi tang lễ của cô diễn ra.
 Theo nguyện vọng của gia đình Houston, tang lễ sẽ có sự góp mặt của người thân, và những người có giấy mời.
 Những người không có điều kiện tham gia tang lễ này đã thể hiện tình cảm và sự tiếc nuối với một ngôi sao nổi tiếng bằng cách mua và nghe lại những sản phẩm âm nhạc cũ của cô.
 Whitney Houston sẽ được chôn cất vào ngày 18/2 tới.
 Tang lễ của cô sẽ được tường thuật trực tiếp.
 Theo giấy chứng tử của Whitney Houston, cô sẽ được chôn cất tại nghĩa trang Fairview ở Westfield, New Jersey.
 Nữ ca sĩ nổi tiếng với những ca khúc trữ tình sẽ được an nghỉ cạnh cha mình.
 Ông John Russell Houston Jr, cha ruột của Whitney được chôn tại đây vào năm 2003.
 Trong giấy chứng tử công bố ngày hôm nay 16/2 (giờ Việt Nam), nguyên nhân cái chết của Whitney Houston vẫn chưa được xác định.
 Các cơ quan chức năng vẫn đang tiếp tục điều tra.
 Nữ ca sĩ này đã được một người phục vụ phòng ở khách sạn mà cô đang nghỉ phát hiện nằm trong bồn tắm vào sáng chủ nhật vừa rồi (giờ Việt Nam).
 Trước đó, cô đã tiệc tùng rất thoải mái và vui vẻ tại quán bar của khách sạn.
 Whitney Houston qua đời ở tuổi 48.
 Trong một bài phỏng vấn thực hiện năm 2009, nữ ca sĩ nổi tiếng này đã thừa nhận rằng, cô cảm thấy sợ hãi và rung mình khi hay tin ngôi sao nhạc Pop Michael Jackson đột tử tại nhà riêng.
 Michael Jackson chết ở tuổi 51 sau khi sử dụng thuốc anh thần và giảm đau quá liều.
 Tôi đã nhìn vào bản thân mình và nghĩ “Không, tôi không muốn giống như anh ấy.
 Không thể xảy ra với cả hai chúng tôi”, cô chia sẻ trong show truyền hình cách đây 3 năm.
 Giống như “ông vua nhạc Pop” Michael Jackson, Whitney dự định trở lại với sân khấu ca nhạc vào thời gian tới.
 Và cũng giống như ngôi sao ca nhạc quá cố Michael Jackson, doanh thu từ những album trước đây của Whitney Houston đã tăng đáng kể trong mấy ngày qua kể từ khi cô qua đời, bởi các fan của cô đều muốn nhớ lại những ngày tháng huy hoàng và rực rỡ của nữ ca sĩ sở hữu chất giọng cao vút này trong những năm 80 và 90 của thế kỷ trước.
 Những bản thu âm cũ của Whitney đều đang đứng đầu bảng xếp hạng âm nhạc của Itunes và Amazon.
 Mi Vân Theo News in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Lộ ảnh Whitney Houston trong quan tài (23/2) Rơi nước mắt vì bức thư mẹ Whitney Houston gửi cho con gái (22/2) “Vệ sỹ” của Whitney Houston được chuyển thể sang nhạc kịch (21/2) Đồ cũ của Whitney Houston được bán đấu giá (21/2) Con gái Whitney Houston cũng nghiện như bố mẹ? (20/2) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Người đẹp khoe chân “triệt để” trong buổi trình diễn của Marchesa (16/2) Kate Upton “thiêu đốt” độc giả bằng hình ảnh rực lửa (16/2) “Tôi không dám nói sẽ chung thủy suốt đời…” (16/2) Vẻ quyến rũ của Elie Saab (16/2) Một ca sĩ Trung Quốc bị chỉ trích vì phẫu thuật thẩm mỹ (16/2) Nghề báo tiếp tục lên phim (16/2) Cindy Crawford không muốn con làm người mẫu sớm (16/2) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 16/2 (16/2) Cuộc chiến “Ru tình” hay sự liên kết lỏng lẻo giữa nhạc sĩ và VCPMC? (16/2) Minh Hằng gặp lại Huỳnh Đông trong Bước nhảy hoàn vũ (16/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tăng lương, tăng hình thức kỷ luật để nâng cao chất lượng giáo dục - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Chủ Nhật, 04/12/2011 - 21:30 Bạn đọc viết: Tăng lương, tăng hình thức kỷ luật để nâng cao chất lượng giáo dục (Dân trí) - Cần phải trả lương cao hơn cho giáo viên để họ yên tâm công tác, đồng thời đưa ra hành lang pháp lý chặt chẽ, nghiêm khắc đối với người vi phạm.
 Có như thế thì xã hội mới có thế hệ tương lai “vững bền”.
 >> Giáo viên chê phụ huynh nhìn từ nhiều phía >> Cả hai đều thể hiện cái “tôi” >> Giáo viên chê phụ huynh không đủ tư cách (ảnh minh họa - nguồn ảnh: internet) Hiện nay, các giáo viên trẻ nhiều, được đào tạo qua trường lớp nhiều.
 Tuy nhiên vẫn có những giáo viên trình độ chuyên môn, trình độ sư phạm còn kém.
 Trong cuộc sống còn nhiều lo toan, dễ bị chi phối, không xác định rõ được mục tiêu trồng người.
 Do vậy, về tầm vĩ mô thì cần có sự sàng lọc và thay đổi mạnh mẽ trong ngành giáo dục hơn nữa, cần phải trả lương cao hơn cho những người giáo viên để họ yên tâm trong công tác và có hành lang pháp lý chặt chẽ, nghiêm khắc đối với người vi phạm, kể cả phạt vĩnh viễn không được giảng dạy khi có tiêu cực.
 Có như thế thì xã hội mới có thế hệ tương lai "vững bền".
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Giáo viên chê phụ huynh nhìn từ nhiều phía (4/12) Phụ huynh nên nói chuyện với GVCN, GVBM (3/12) Vì sao chữ viết học sinh ngày càng xấu? (3/12) Làm người của công chúng…hoàn hảo (3/12) Vai trò của đấu thầu với chất lượng công trình (2/12) Khó có thể nói phụ huynh hay cô giáo đúng (2/12) Bán vé tàu Tết: Đừng tạo kẽ hở cho “cò” vào “xin”! (2/12) Không tán thành hành động quăng vở hs của cô giáo Anh văn (2/12) Phụ huynh phải bình tĩnh nhìn lại mình (2/12) Cả hai đều thể hiện cái “tôi” (2/12) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tặng Phương Anh! - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Tư, 29/02/2012 - 11:32 Bạn đọc viết Tặng Phương Anh! (Dân trí) - Ôi "xương thủy tinh "trong trẻo,"xương thủy tinh " ngọt ngào.
 Trên chiếc xe lăn niềm cảm xúc tuôn trào .
 Nước mắt tôi rơi ! Nước mắt các bạn rơi ! Nhưng tất cả chúng ta đều rạng ngời hạnh phúc ! Cảm ơn cháu Phương Anh rất nhiều.
 Ảnh minh họa: Ngọc Diệp Tặng Phương Anh! Cô gái "Xương thủy tinh" mặt sáng rạng ngời.
 Ngồi trên xe lăn, với đôi chân tật nguyền cô nhịp theo tiếng hát.
 Đưa bàn tay nhỏ, hất tóc điệu đàng.
 Giọng hát ngọt ngào lay động triệu trái tim! Giọng hát ngân lên từ tâm hồn, từ trái tim khao khát.
 Phương Anh ! "xương thủy tinh, xương thủy tinh" Ôi " xương thủy tinh "trong trẻo,"xương thủy tinh " ngọt ngào.
 Trên chiếc xe lăn niềm cảm xúc tuôn trào .
 Nước mắt tôi rơi! Nước mắt các bạn rơi! Nhưng tất cả chúng ta đều rạng ngời hạnh phúc! Cảm ơn cháu Phương Anh rất nhiều.
 Huỳnh Văn Khánh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Phân làn đường tại Đà Nẵng: Góp ý từ kinh nghiệm thực tế (29/2) Đôi điều muốn kiến nghị với Bộ trưởng GTVT (29/2) Sao mãi để người dân cứ kêu và xe cứ cháy? (28/2) Nên tạo điều kiện thực hiện các “giờ học mở” (28/2) KĐT Trung Hòa - Nhân Chính: Nhiều khuất tất trong quản lý (27/2) Triết lý cuộc sống qua những bất ngờ từ Vietnam's Got Talent (27/2) Đông đảo bạn đọc bàn về cải cách giáo dục (27/2) Ông Thanh và Đà Nẵng luôn trong trái tim tôi (27/2) Thú vị và băn khoăn (27/2) Tìm nguyên nhân cháy xe, có thể chỉ cần 1 thí nghiệm đơn giản (27/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tặng Phương Anh! - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Tư, 29/02/2012 - 11:32 Bạn đọc viết Tặng Phương Anh! (Dân trí) - Ôi "xương thủy tinh "trong trẻo,"xương thủy tinh " ngọt ngào.
 Trên chiếc xe lăn niềm cảm xúc tuôn trào .
 Nước mắt tôi rơi ! Nước mắt các bạn rơi ! Nhưng tất cả chúng ta đều rạng ngời hạnh phúc ! Cảm ơn cháu Phương Anh rất nhiều.
 Ảnh minh họa: Ngọc Diệp Tặng Phương Anh! Cô gái "Xương thủy tinh" mặt sáng rạng ngời.
 Ngồi trên xe lăn, với đôi chân tật nguyền cô nhịp theo tiếng hát.
 Đưa bàn tay nhỏ, hất tóc điệu đàng.
 Giọng hát ngọt ngào lay động triệu trái tim! Giọng hát ngân lên từ tâm hồn, từ trái tim khao khát.
 Phương Anh ! "xương thủy tinh, xương thủy tinh" Ôi " xương thủy tinh "trong trẻo,"xương thủy tinh " ngọt ngào.
 Trên chiếc xe lăn niềm cảm xúc tuôn trào .
 Nước mắt tôi rơi! Nước mắt các bạn rơi! Nhưng tất cả chúng ta đều rạng ngời hạnh phúc! Cảm ơn cháu Phương Anh rất nhiều.
 Huỳnh Văn Khánh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Phân làn đường tại Đà Nẵng: Góp ý từ kinh nghiệm thực tế (29/2) Đôi điều muốn kiến nghị với Bộ trưởng GTVT (29/2) Sao mãi để người dân cứ kêu và xe cứ cháy? (28/2) Nên tạo điều kiện thực hiện các “giờ học mở” (28/2) KĐT Trung Hòa - Nhân Chính: Nhiều khuất tất trong quản lý (27/2) Triết lý cuộc sống qua những bất ngờ từ Vietnam's Got Talent (27/2) Đông đảo bạn đọc bàn về cải cách giáo dục (27/2) Ông Thanh và Đà Nẵng luôn trong trái tim tôi (27/2) Thú vị và băn khoăn (27/2) Tìm nguyên nhân cháy xe, có thể chỉ cần 1 thí nghiệm đơn giản (27/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tăng thời gian xét tuyển cho ĐH, CĐ ngoài công lập - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Năm, 04/11/2010 - 10:59 Tăng thời gian xét tuyển cho ĐH, CĐ ngoài công lập (Dân trí) - Hôm nay 4/11, Thứ trưởng Bộ GD-ĐT Bùi Văn Ga có công văn cho phép các trường ĐH, CĐ ngoài công lập tiếp tục tuyển sinh 2010, thời gian đến hết ngày 15/11.
 Theo Thứ trưởng Bùi Văn Ga, xét đề nghị của Hiệp hội các trường đại học, cao đẳng ngoài công lập tại công văn số 70b/HH-BC ngày 13/10/2010 về tình hình tuyển sinh của một số trường ĐH ngoài công lập, Bộ đồng ý để các trường ĐH, CĐ chưa tuyển sinh đủ chỉ tiêu tuyển sinh hệ chính quy đã được xác định năm 2010, tại Quyết định số 795/QĐ-BGDĐT ngày 27/02/2010, được điều chỉnh chỉ tiêu tuyển sinh từ trình độ ĐH sang trình độ CĐ (hoặc ngược lại); từ chỉ tiêu tuyển sinh hệ chính quy sang hệ liên thông hoặc vừa làm vừa học.
 sao cho tổng chỉ tiêu sau điều chỉnh không thay đổi với tổng chỉ tiêu đã xác định năm 2010.
 Các trường được phép kéo dài thời gian xét tuyển đến hết ngày 15/11/2010, theo nguyên tắc: xét tuyển các thí sinh chưa trúng tuyển vào một trường ĐH, CĐ nào và nộp hồ sơ hợp lệ.
 Được biết, trong đợt tuyển sinh vừa qua, hàng trăm trường ĐH, CĐ ngoài công lập không tuyển đủ chỉ tiêu được giao, thậm chí có trường chỉ tuyển được 50% số chỉ tiêu đề ra.
 Trao đổi với Dân trí , lãnh đạo của nhiều trường ĐH, CĐ ngoài công lập cho biết: So với thực tế điểm thi của thí sinh năm vừa qua thì điểm sàn mà Bộ đưa ra là cao vì điểm của thí sinh quá thấp, các trường không còn nguồn để tuyển, nhiều trường đã tính đến việc đóng cửa nếu tình hình trên kéo dài.
 Việc thay đổi quyết định của Bộ GD-ĐT nêu trên, may ra tháo gỡ được một phần khó khăn của các trường.
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Gia hạn tuyển sinh ĐH, CĐ 2010: Đã quá muộn! (8/11) “Chạy” cho đủ chỉ tiêu (8/11) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng TPHCM: Xây dựng ĐH Kiến trúc mới ở quận 9 (4/11) Sinh viên khổ sở vì trường làm việc tắc trách (4/11) Cảm phục chuyện học của thầy trò xã miền núi An Lĩnh (4/11) Đại sứ Hoa Kỳ nói chuyện với SV ĐH Kinh tế quốc dân (3/11) Giáo viên Anh thiếu tự tin khi dạy về giới tính (3/11) 70 tuổi vẫn dự thi Nhân tài Đất Việt (3/11) GS.
 Ngô Bảo Châu được cấp nhà mới ở Vincom (3/11) Vai trò quyết định của Người Thầy (3/11) Trung Quốc siết chặt nạn chạy trường (3/11) Cậu bé 10 tuổi và ước mơ "Nhân tài đất Việt" (3/11) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tăng thu phí thay vì hạn chế xe - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Bẩy, 24/12/2011 - 10:53 Bạn đọc viết: Tăng thu phí thay vì hạn chế xe (Dân trí) - Tôi thấy một biện pháp mà bộ GTVT đã đưa ra trước đây rất khả thi, đó là thu phí bảo trì đường bộ hàng năm theo đầu xe cá nhân.
 Hơn nữa theo tôi, cần thu thêm phí môi trường theo đầu phương tiện cá nhân hàng năm (xe càng cũ phí càng cao).
 >> Cố hạn chế ôtô thì phải tiếp tục chấp nhận xe máy (ảnh minh họa từ internet) Các loại phí này nhiều nước đã thực hiện mang lại hiệu quả rất cao về mọi mặt của xã hội vì: - Trước hết, nó có tính giáo dục ý thức sử dụng phương tiện cá nhân cho người dân.
 Đó là cần phải có trách nhiệm đối với xã hội khi thỏa mãn nhu cầu cá nhân của mình.
 Từ đó khuyến khích người dân sử dụng phương tiện công cộng.
 - Hàng năm thu được một khoản vốn ngoài ngân sách đáng kể và ổn định để đầu tư ngược lại cho hạ tầng giao thông, phương tiện công cộng và cải thiện môi trường.
 - Hạn chế việc sử dụng xe cũ và xe không đủ điều kiện lưu hành, gián tiếp hạn chế việc nhập khẩu xe cũ.
 Từ đó tạo động lực cho ngành công nghiệp ô tô trong nước phát triển, xã hội văn minh hơn.
 - Tạo được sự công bằng trong xã hội, sẽ được xã hội công nhận và ủng hộ.
 Chính sách không ổn định sẽ tạo cơ hội cho những kẻ trục lợi từ các chính sách đó để làm giàu cho bản thân và khiến xã hội bị xáo trộn, từ đó làm mất lòng tin của người dân.
 Vì vậy mong rằng các nhà chức trách trước khi đưa ra một chính sách nào cũng cần đặt lợi ích của mình trong lợi ích của xã hội, để "dân giàu nhưng nước cũng phải mạnh"! Nguyễn Hà email: nguyenha56@gmail.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Bộ máy điều hành VFF, ai sẽ là người cầm đuốc.
 (24/12) Cùng gửi lời sẻ chia Giáng sinh ấm áp trên Dân trí (24/12) Mong một cách nhìn cảm thông cho nghề bác sĩ (24/12) Sa thải HLV Falko Goetz - nước cờ “dí tốt”? (23/12) Đôi điều nhắn gửi Honda (23/12) Dạy kỹ năng sống sao cho đúng và có hiệu quả lâu dài (23/12) Nghịch lý giữa lỗ với lương của EVN (23/12) Tăng nguồn cung xe cho dân đi lại thuận tiện dịp lễ tết (23/12) Trách nhiệm đối với dân (23/12) Minh bạch giá xăng dầu - niềm tin gửi vào Bộ trưởng Huệ (23/12) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Táo bà sánh bước cùng…xác ướp trên sân khấu SV - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Năm, 12/01/2012 - 14:32 Táo bà sánh bước cùng…xác ướp trên sân khấu SV (Dân trí) - Đêm “Dạ hội sinh viên 2012” của khoa Đào tạo – Hợp tác quốc tế (ĐH Công nghiệp Hà Nội) bùng nổ tiếng cười sảng khoái khi nam thanh, nữ tú xuất hiện trong màn trình diễn thời trang kinh dị nhưng cũng rất hài hước.
 Vào tối 11/1 vừa qua, rất đông SV đứng chật kín sân trường ĐH Công nghiệp để cùng hòa mình trong đêm “Dạ hội sinh viên 2012” do khoa Đào tạo – Hợp tác quốc tế của trường tổ chức.
 Bên cạnh các tiết mục ca nhạc sôi động hay vũ điệu quyến rũ, chương trình còn mang lại tiếng cười và những tràng pháo tay rộn rã cho khán giả khi các bạn trẻ xuất hiện trong màn trình diễn thời trang kinh dị nhưng đầy hài hước.
 Tiết mục trình diễn thời trang khiến khán giả được phen cười vỡ bụng.
 Thay vì người mẫu “chân dài”, những nhân vật như Xã trưởng - mẹ Đốp, Táo quân hay phù thủy, nàng Bạch Tuyết cho tới hoàng tử, công chúa và cả “đại gia”, kiều nữ đất Tây Nguyên bỗng chốc cùng nhau hội ngộ trên sân khấu.
 Tuy nhiên, không chỉ đem lại những tiếng cười vui vẻ tới các bạn SV trước khi bước vào đợt nghỉ Tết âm lịch, chương trình dạ hội còn mang ý nghĩa cao cả với việc gây quỹ từ thiện “Tết đầm ấm hơn” nhằm ủng hộ trẻ em khuyết tật, nạn nhân chất độc màu da cam của làng Hữu Nghị.
 Trước đó, trong khuôn khổ chương trình, mọi người còn được tham gia nhiều trò chơi do chính các bạn SV trong khoa tổ chức như trò chơi ăn táo hay ném bóng trúng thưởng.
 SV ĐH Công nghiệp hào hứng với sự góp mặt của những chiếc xe "khủng".
 Đặc biệt hơn cả, SV còn được “mục sở thị” những chiếc xe moto “cực khủng” của CLB Moto Hà Nội.
 Không những thế, những người thắng cuộc trong màn đấu giá gây quỹ từ thiện còn được cưỡi thử và chụp ảnh với những chiếc xe đặc biệt như chiếc Goldwing (động cơ 1800cc thuộc dòng sport touring), ST 1300cc, CBR 1000 hay Fury (Honda) Được biết, đây là chương trình thường niên của khoa Đào tạo - Hợp tác quốc tế (ĐH Công nghiệp HN).
 Bên cạnh là cái nôi đào tạo của gần 3.
000 SV đã tốt nghiệp) với chuyên ngành chính là Công nghệ Thông tin, Điện tử viễn thông và Quản trị kinh doanh, thầy và trò của khoa luôn tích cực tham gia vào các hoạt động từ thiện mà một trong số đó là chương trình gây quỹ từ thiện “Tết đầm ấm hơn” nói trên.
 Cùng ngắm một số hình ảnh thời trang “khác người” trong chương trình Sự xuất hiện của thiên thần có cánh - nhưng không bay được.
 "Đại gia" và "kiều nữ" đất Tây Nguyên.
 Xác ướp trở lại? Chàng trai Đăk Lăk và "nàng" Tây Bắc.
 Thiên thần nhận được bông hoa tình yêu từ.
 Vũ Phong in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Người ngoại quốc “vạch lỗi” giới trẻ Việt (12/1) Hành xác vẫn tiếp tục nhức nhối trong giới trẻ (12/1) “Anh yêu em vì em còn… trinh trắng!” (11/1) Thú chơi mô tô bạc tỷ của giới trẻ Hà thành (11/1) Cư dân mạng “nóng” theo phiên tòa xử Lê Văn Luyện (11/1) Thiếu nữ khoe vai trần gợi cảm giữa thời tiết lạnh lẽo (10/1) Choáng với bạn trẻ chỉ mặc “quần nhỏ” trên tàu điện ngầm (10/1) Bi hài chuyện teen kiếm tiền tiêu Tết (10/1) Nữ “ảo thuật gia” khoe giọng ca và tiếng sáo trong veo (9/1) Mẹ ơi, hóa ra đó là Tết! (9/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tạo kiểu tóc cho mùa đông xuân - Làm đẹp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Tư, 21/12/2011 - 09:00 Tạo kiểu tóc cho mùa đông xuân Rất nhiều kiểu tóc ngắn tuyệt đẹp, phù hợp với nhiều kiểu gương mặt khác nhau được thiết kế bởi các nhà tạo mẫu tóc cho năm 2012.
 Kiểu tóc ngắn năm nay trở nên gợi cảm hơn nhờ sự kết hợp của nhiều lớp tóc, và cắt đối xứng hoặc không đối xứng 2 bên.
 Bên cạnh việc tất bật sắm sửa, chuẩn bị món quà ý nghĩa cho người thân trong những ngày lễ cuối năm, bạn hãy bỏ chút thời gian để làm mới mình bằng cách update những kiểu tóc hot nhất cho mùa đông xuân năm nay, để trở nên rạng rỡ, và đầy sức sống trong thời khắc quan trọng này nhé.
 Những kiểu tóc thẳng Xu hướng năm 2012 rất yêu chuộng những kiểu tóc thẳng suôn mượt, kết hợp với mái bằng, và phần 2 bên được tỉa nhẹ.
 Kiểu tóc này mang đến vẻ đẹp thanh lịch, năng động và dịu dàng cho các cô gái.
 Những kiểu tóc xoăn Tóc xoăn luôn là một xu hướng được nhiều bạn trẻ yêu thích, vì nó mang đến vẻ sang trọng, quyến rũ cho mái tóc.
 Có nhiều kiểu tóc xoăn như xoăn lọn to bồng bềnh, xoăn nhỏ, xoăn rối, vv.
 , mỗi kiểu mang đến một vẻ đẹp khác nhau.
 Những kiểu tóc ngắn Xu hướng tóc năm 2012 thiên về sự quyến rũ, và nhấn mạnh sự nữ tính trong phong cách mới.
 Các kiểu tóc yêu thích dường như có xu hướng cắt ngắn vừa phải để cân bằng hoàn hảo giữa phong cách thời trang và sự năng động trong cuộc sống hiện đại.
 Rất nhiều kiểu tóc ngắn tuyệt đẹp, phù hợp với nhiều kiểu gương mặt khác nhau được thiết kế bởi các nhà tạo mẫu tóc cho năm 2012.
 Kiểu tóc ngắn năm nay trở nên gợi cảm hơn nhờ sự kết hợp của nhiều lớp tóc, và cắt đối xứng hoặc không đối xứng 2 bên.
 Dù theo xu hướng cổ điển hay hiện đại, những kiểu tóc bob chải bồng, bóng cùng những gam màu hot trầm ấm như ánh cam, nâu đỏ, đỏ tím, cam đỏ, .
 sẽ khiến bạn gái thật phong cách, và không kém phần nữ tính.
 Để bạn gái đẹp hơn, quyến rũ hơn với những kiểu tóc thời thượng, Selective đã cho ra mắt bộ tạo kiểu.
 Đây được coi là bộ sản phẩm đồng hành cùng phái đẹp trong mùa lễ hội năm nay.
 STRAIGHT DOWN - Gel tạo kiểu mượt ; 150 ml – 263.
000 VND Công dụng: Gel tạo kiểu mượt với hương hoa quả nhẹ nhàng dùng để giữ nếp cho mái tóc xoăn, giúp tóc bông tự nhiên.
 Đồng thời sản phẩm có tác dụng làm thẳng tóc và chống lại nhiệt từ máy sấy, máy là.
 DESIGN CURL NOW - Tạo kiểu tóc xoăn ; 250 ml – 291.
000 VND Công dụng: Gel tạo kiểu xoăn mùi hoa quả nhẹ nhàng, tác dụng tạo sóng xoăn tự nhiên và giữ nếp trong thời gian dài.
 NUTSY SPRAY - Keo định hình ; 300 ml – 317.
000VND Công dụng: Keo xịt tạo độ cứng và đàn hồi, giữ nếp tóc nhưng vẫn tạo cảm giác bồng bềnh tự nhiên.
 RUBBERIZER WAX - Sáp định hình ; 60 ml – 297.
000 VND Công dụng: Sáp tạo kiểu hương hoa quả, tạo hiệu ứng ngay tức thì.
 MAGIC CONTROL - Dưỡng giữ nếp và làm mượt ; 50 ml – 253.
000 VND Công dụng: Hương táo đậm đà có tác dụng tạo hiệu ứng làm mượt cho những mái tóc chẻ ngọn.
 Hàn gắn ngọn tóc hư tổn, làm mái tóc mềm mượt mà không làm nặng tóc.
 SHINYON - Xịt bóng ; 150 ml – 263.
000 VND Công dụng: Xịt bóng có mùi hương quyến rũ.
 Tác dụng tạo bóng từ tinh chất Silicon để tóc có độ đàn hồi tự nhiên.
 Có thể gội sạch một cách dễ dàng.
 Chỉ số độ cứng: 3 Nhà phân phối độc quyền sản phẩm Chihtsai tại Việt Nam: Công ty Quốc tế Trà Giang.
 54A Đê Quai, phường Tứ Liên, quận Tây Hồ, Hà Nội.
 Phone: (04) 3719 5406; Fax: (04) 3710 0856 Website: www.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xu hướng tóc 2012 (6/3) Aquamarine Spa ưu đãi tới hơn 50% chào mừng 8/3 (2/3) Khuyến mại lớn từ mỹ phẩm Elizabeth Grant (1/3) Thế nào là triệt lông vĩnh viễn? (27/2) Khỏe và đẹp với nha khoa Châu Thành (26/2) Phượng Anh Spa: "Một nửa thế giới - Trọn cả yêu thương" (24/2) Lễ giỗ tổ ngành tóc & chung kết cuộc thi “Tìm kiềm tài năng trẻ xuất sắc 2012” (24/2) Kết quả chương trình: “Quà tặng bất ngờ từ Jane Iredale” (24/2) Đẹp tự nhiên với Isoflavones trong đậu nành (24/2) Trang điểm hoàn hảo cho ngày Valentine (12/2) Các bài đã đăng Dưỡng tóc ngày đông với Goldwell Inner Effect (19/12) Chăm sóc da khi trời vào đông (19/12) Trị tận gốc nám da và đốm nâu (14/12) Làn da tươi trẻ đón Giáng sinh và Năm mới (14/12) Quà tặng giáng sinh từ Elizabeth Arden (13/12) Nâng mũi với sụn vách ngăn - công nghệ mới kéo dài đầu mũi (12/12) TT Nha khoa Úc Châu - Giải pháp cho hàm răng khỏe đẹp (28/11) Phục hồi làn da rạn nứt (28/11) Red Door – Câu chuyện huyền thoại được kể tiếp (25/11) Savi Nail & Massage chân - chỉ cần bạn tin mình đẹp (24/11) Tiêu điểm Xu hướng tóc 2012 Xuất ngoại nâng mũi, nhiều quý ông ngậm đắng… Những rau củ giúp làn da luôn rạng rỡ 8 kết hợp giúp đẹp da 5 lời khuyên dành cho da khô trong mùa đông Chăm da những ngày giá rét Tỉa lông mày đúng cách 4 bước cơ bản cho mái tóc nhuộm “tại gia” Để thời gian ngừng lại Tuyệt chiêu làm đẹp da từ nước gạo Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tao Li - nữ hoàng bơi lội 9X của Singapore - Gương mặt SEA games - Sea Games 26 Thứ Sáu, 18/11/2011 - 16:19 Tao Li - nữ hoàng bơi lội 9X của Singapore (Dân trí) - Tại SEA Games 26 này, bơi lội Singapore đã thực sự khiến cả khu vực phải ngả mũ kính phục với thành tích 17 HCV.
 Đóng góp lớn vào chiến thắng này phải kể đến công lao của Tao Li, người đã giành tới 7 HCV trong 8 nội dung tham dự.
 Vóc dáng nhỏ bé, nụ cười rất hồn nhiên, Tao Li vẫy tay hướng về phía khán đài nơi các đồng đội đang cổ vũ trước khi lao xuống làn nước và ào ào lướt tới như ngư lôi.
 Sau 26,59 giây, cô lại ngẩng lên vẫy tay về phía khán đài với nụ cười tươi rói.
 Vậy là lại thêm một HCV nữa tại SEA Games, lần này là ở cự ly 50m bơi bướm.
 Tao Li đang là ƯCV sáng giá cho danh hiệu VĐV xuất sắc nhất SEA Games Chiếc HCV thứ 7 tại SEA Games đã đưa Tao Li trở thành VĐV đoạt nhiều huy chương nhất cho thể thao Singapore tại một kỳ SEA Games kể từ năm 1993, khi Joscelin Yeo đoạt 9 HCV trong kỳ Đại hội được tổ chức tại quê nhà.
 Sinh ngày 10/1/1990 tại Wuhan, Hubei, Trung Quốc và là con duy nhất của 2 HLV bơi lội Tao Ran và Li Yan, ngay từ nhỏ Tao Li đã cho thấy năng khiếu bơi lội.
 Ngay khi mới 1 tuổi, trong khi những bạn cùng trang lứa còn sợ hãi khi bị cho xuống nước thì Li đã lội bì bõm trong bể bơi.
 Đến khi 5 tuổi cô có thể bơi 25m mà không cần áo phao.
 Nhưng cũng phải đến năm 13 tuổi, khi cha mẹ quyết định đưa tới Singapore sinh sống, Tao Li mới thực sự có cơ hội phát triển tài năng.
 Năm 2005, ngay trong lần đầu tham gia các giải đấu chính thức, cô đã gây bất ngờ lớn.
 Vóc dáng quá nhỏ bé so với các đối thủ khiến không ít người hoài nghi.
 Ngay trong năm đầu tiên cô đem về 8 HCV và 1 HCĐ tại 2 giải đấu quốc tế là Hong Kong Open Invitational Swimming Championships và SEA Games 23 tại Philippines.
 Tại giải đấu tổ chức tại Hồng Kông cô cũng được bầu chọn là VĐV bơi lội tiêu biểu nhất và là nhà VĐ chung cuộc.
 Tao Li giành HCV tại Asian Games 2010 nội dung bơi bướm Năm 2006, một lần nữa cả nước Singapore lại tự hào khi Tao Li trở thành người đầu tiên đoạt HCV tại Asian Games kể từ năm 1982.
 1 năm sau đó, Li là VĐV bơi lội nữ đầu tiên của Singapore lọt vào VCK giải VĐ bơi lội Thế giới của FINA (LĐ bơi lội thế giới).
 Tiếp đà thành công, năm 2008 Tao Li giúp Singapore lần đầu có tên tại VCK Olympic Bắc Kinh.
 Dù chỉ về đích thứ 5 tại nội dung 100m bơi bướm nhưng cô đã khiến nhà VĐ Libby Trickett phải thốt lên: “Đây là thành tích đáng ngạc nhiên bởi cô ấy mới chỉ lần đầu dự Olympic nhưng đã lọt tới vòng chung kết.
 Đôi khi người ta không đánh giá đúng việc có tên trong danh sách 8 người mạnh nhất tại Olympic khó khăn chừng nào.
 Chắc chắn Tao Li biết cách đương đầu với áp lực và tương lai phía trước là rất rộng mở”.
 Nuối tiếc lớn nhất của VĐV 9X tại SEA Games này là đã không để thâu tóm cả 8 HCV khi về đích thứ 3 ở nội dung 200m bơi ngửa.
 “Không dễ để có được 7 HCV nhưng tôi cần nỗ lực hơn ở nội dung 200m bơi ngửa.
 Nhìn chung tôi rất vui với thành tích này”, Tao Li phát biểu với tờ Today .
 Hoàng Tùng (Theo NLB và Today) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài đã đăng Ken Nee, VĐV tham dự 8 kỳ SEA Games và giành 15 HCV (18/11) Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam (16/11) Cụ bà 76 tuổi vẫn đoạt cú đúp HCB SEA Games (16/11) Hoàn tất cú đúp “vàng”, Thanh Hằng vẫn không hài lòng (16/11) “Búp bê” Ngân Thương ngây ngất với cú đúp HCV ở Palembang (16/11) Ngôi sao trẻ Việt Nam đồng loạt tỏa sáng ở Palembang (15/11) Điều gì đang xảy ra với Vũ Thị Hương? (15/11) Vũ Thị Hương: “Tôi sẽ không gục ngã sau thất bại” (15/11) Vũ Văn Huyện - chàng đại úy lập hat-trick “Vàng” SEA Games (14/11) Kình ngư Hoàng Quý Phước phá kỷ lục SEA Games (14/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng Trọng tài, trọng tài ơi! Danh sách HCV của đoàn thể thao VN ở SEA Games 26 Wushu và Lặn tỏa sáng, Việt Nam sở hữu 96 HCV Vàng Bạc Đồng Ken Nee, VĐV tham dự 8 kỳ SEA Games và giành 15 HCV (Dân trí) - Ở đấu trường SEA Games, chuyện một vận động viên tham gia vài ba kỳ Đại hội không có gì lạ, nhưng tham dự đến 8 kỳ SEA Games, giành được 15 tấm HCV như trường hợp của VĐV Yeoh Ken Nee của Malaysia thì thuộc dạng “xưa nay hiếm”.
 Tao Li - nữ hoàng bơi lội 9X của Singapore Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã thất bại trước U23 Indonesia và nhường quyền vào trận chung kết cho đội chủ nhà.
 Theo đánh giá của HLV Vũ Trường Giang, đội tuyển chúng ta đã có trận đấu hay nhất từ đầu SEA Games 26, nhưng như thế vẫn chưa đủ để có thể giành chiến thắng.
 “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Tập đoàn AIA công bố mức tăng trưởng kỷ lục - Doanh nghiệp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Năm, 01/03/2012 - 15:25 Tập đoàn AIA công bố mức tăng trưởng kỷ lục (Dân trí) - Tập đoàn AIA vừa công bố kết quả kinh doanh kỷ lục về hợp đồng khai thác mới cho cả năm tài chính 2011 kết thúc ngày 30/11/2011 với những con số rất ấn tượng.
 Cụ thể, trong năm tài khóa 2011, giá trị hợp đồng khai thác mới (VONB) của AIA tăng 40% đạt 932 triệu USD.
 Đây là chỉ tiêu trọng yếu đánh giá kết quả kinh doanh của Tập đoàn, thể hiện giá trị đem lại cho cổ đông được tạo ra từ hợp đồng khai mới trong năm 2011.
 Ngoài ra, biên giá trị hợp đồng khai thác mới (VONB%) tăng 4,6 điểm đạt 37,2%; Phí bảo hiểm mới quy năm (ANP) tăng 22% đạt 2,472 tỷ USD; Giá trị nội tại (EV) đạt 27,239 tỷ USD, tăng 2,491 tỷ USD so với năm 2010.
 Lợi nhuận sau thuế từ hoạt động kinh doanh (OPAT) tăng 13% đạt 1,922 tỷ USD; Hệ số khả năng thanh toán dựa trên Quy định của Luật Doanh nghiệp Bảo hiểm Hồng Kông (HKICO) đạt 311%, thể hiện vị thế tài chính rất vững chắc của Tập đoàn AIA.
 Theo đó, cổ tức đợt cuối được đề nghị là 22 cents Hồng Kông trên mỗi cổ phiếu, nâng tổng cổ tức trên mỗi cố phiếu cho cả năm tài chính 2011 đạt 33 cents Hồng Kông.
 Tập đoàn AIA tiếp tục là một câu chuyện về tăng trưởng rất hấp dẫn.
 Nhận xét về kết quả kỷ lục này, ông Mark Tucker, Tổng Giám đốc Điều hành kiêm Chủ tịch Tập đoàn AIA, cho biết: “Kết quả này thể hiện hiệu quả tổng hợp từ các yếu tố: mô hình phân phối vững chắc của chúng tôi xuyên suốt châu Á - Thái Bình Dương, sức mạnh tài chính và kỹ thuật cũng như sự kiên định của chúng tôi trong việc thực hiện các chiến lược rõ ràng hướng đến tăng trưởng giá trị bền vững cho cổ đông.
 Đồng thời chứng minh rằng đà tăng trưởng giá trị mà chúng tôi tạo được trong năm 2010 đã được giữ vững trong suốt năm 2011.
” Cũng theo ông Mark Tucker, trong năm 2011 Tập đoàn AIA đã nỗ lực tập trung vào việc xây dựng đội ngũ Đại lý Ngoại hạng và tăng cường hiệu quả hoạt động của đại lý để đáp ứng các nhu cầu về tiết kiệm và bảo vệ của khách hàng trên khắp châu Á - Thái Bình Dương.
 Trong đó, AIA đặc biệt tập trung vào việc khuyến khích khách hàng tăng cường khả năng bảo vệ với các sản phẩm sức khỏe và tai nạn.
 AIA cũng đã có những bước tiến trong việc tăng tỉ lệ duy trì hợp đồng và tăng doanh số từ những khách hàng hiện hữu cũng như nâng cao trải nghiệm dịch vụ của khách hàng.
 Ngoài kênh đại lý, AIA còn tập trung phát triển các mối quan hệ với các đối tác phân phối một cách hiệu quả hơn.
 Chúng tôi tin tưởng rằng chúng tôi đã tạo ra cơ sở vững chắc để gia tăng giá trị cho các cổ đông.
 Sự tập trung vào khách hàng, sản phẩm cạnh tranh và đội ngũ đại lý chuyên nghiệp – là những yếu tố nền tảng mang lại thành công cho AIA.
 Ông Mark Tucker chia sẻ thêm: “Mức chia cổ tức năm nay cho thấy tình hình luân chuyển tiền mặt rất tốt cũng như cam kết của chúng tôi trong việc phản ánh giá trị cổ đông nhận được thông qua thu nhập từ cổ tức cũng như việc tăng trưởng về vốn” Tổng vốn chủ sở hữu tăng 9% trong năm 2011 đạt 21 tỉ 313 triệu USD.
 Lợi nhuận ròng đạt 1 tỉ 600 triệu USD bao gồm giá trị của các khoản đầu tư vốn được đánh giá dựa trên giá trị của từng thị trường theo quy định của Chuẩn mực Báo báo Tài chính Quốc tế.
 Khoản lợi nhuận 500 triệu USD từ đầu tư trái phiếu chưa được tính vào lợi nhuận ròng và đã được cộng vào vốn chủ sở hữu.
 Ông Mark Tucker kết luận “Tập đoàn AIA tiếp tục là một câu chuyện về tăng trưởng rất hấp dẫn với một cơ hội phát triển tuyệt vời được kế thừa từ mức tăng trưởng kinh tế cao, khuynh hướng cơ cấu dân số thuận lợi và nhu cầu lớn về các sản phẩm cả tiết kiệm và bảo vệ chưa được đáp ứng tại châu Á.
 Đây tiếp tục là khu vực năng động nhất thế giới, khu vực mà chúng tôi đã hoạt động trong hơn 90 năm và là thị trường hoạt động duy nhất của chúng tôi.
 Việc tập trung vào thị trường Châu Á - Thái Bình dương, nơi mà chúng tôi đang có vị trí dẫn đầu và kinh nghiệm vững chắc kết hợp với tiềm lực về tài chính và đội ngũ nhân viên có tinh thần trách nhiệm cao, đã đưa chúng tôi lên một vị trí vững chắc để tận dụng các cơ hội để tăng trưởng hơn nữa và tạo ra thu nhập tốt hơn và bền vững cho cổ đông.
” Cùng thời gian này, AIA Việt Nam đã tổng kết sơ bộ kết quả kinh doanh trong năm tài khóa 2011 và các thông số ước tính trước kiểm toán cũng đã cho thấy những kết quả tăng trưởng mạnh mẽ trên một số chỉ tiêu quan trọng như sau: Phí khai thác mới tăng 29%; Tổng phí bảo hiểm tăng 25%; Tổng số lượng hợp đồng tăng 21%; Tổng chi trả cho khách hàng tăng 46% Ông Stephen Clark - Tổng giám đốc AIA Việt Nam chia sẻ: “Công ty chúng tôi đã nỗ lực để đạt những con số ấn tượng này trước những thách thức của cả nền kinh tế nội địa và toàn cầu.
 Đây là kết quả của sự nỗ lực không ngừng của toàn thể đại lý và nhân viện AIA Việt Nam .
” Theo ông, sự tập trung vào khách hàng, sản phẩm cạnh tranh và đội ngũ đại lý chuyên nghiệp – là những yếu tố nền tảng mang lại thành công cho AIA.
 “Chúng tôi đang hoàn thiện mình mỗi ngày và cố gắng đưa AIA Việt nam trở thành Công ty Bảo Hiểm nhân thọ được yêu thích nhất tại thị trường Việt nam trong một tương lai không xa”, ông Stephen Clark nói.
 PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) SMiC Tennis Cup 2012: Kịch tính đến phút chót (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Nhiều chương trình ý nghĩa cho ngày 8/3 tại Phúc Anh (6/3) Đêm hội vinh danh - Đêm hội của doanh nhân (6/3) Tập đoàn FLC tặng 20 triệu đồng cho Trung tâm Thụy An (6/3) Hữu Liên Á Châu thương hiệu hàng đầu ngành thép Việt Nam (6/3) Bầu Đức: "Mua tiếp cổ phiếu không phải vì sợ thâu tóm" (5/3) “Sóng ngầm” thâu tóm doanh nghiệp (5/3) IDP tích cực giúp nông dân Ba Vì xây dựng nghề ổn định (5/3) Các bài đã đăng "Sếp" của Vietnam Airlines chính thức điều hành Jetstar Pacific (1/3) Khủng hoảng, “đại gia” cũng khất nợ (1/3) Khởi công nhà trung tâm dịch vụ điều hành The Mountian Villas (1/3) Hy hữu một hộ kinh doanh thắng kiện Chi cục thuế (1/3) Hoàng Viên Quảng Bá đón nhận Huân chương Lao động hạng nhì (29/2) “Đại gia” PVN cam kết tiết giảm hơn 3.
700 tỷ đồng (29/2) Maritime Bank bầu Hội đồng Quản trị mới (29/2) VietJet Air tăng chuyến và mở đường bay mới (28/2) Chủ đầu tư trả cầu Phú Mỹ cho UBND TP.
HCM (28/2) Doanh nghiệp bất động sản: mối lo từ nợ vay (28/2) Tiêu điểm Nhiều chương trình ý nghĩa cho ngày 8/3 tại Phúc Anh IDP tích cực giúp nông dân Ba Vì xây dựng nghề ổn định Trồng cây sưa đỏ mang lại hiệu quả kinh tế cao Keangnam: Khó bán vẫn… cố xây thêm Hy hữu một hộ kinh doanh thắng kiện Chi cục thuế “Ông lớn” tiết kiệm: Cắt giảm cũng phải hoành tráng! Phân loại ngân hàng: Thon thót giữa “biển” tin đồn EVN thời Chủ tịch Đào Văn Hưng: Những sự kiện tiếng tăm Shiseido: Đẹp là có quyền Mùa Valentine: Đong đầy yêu thương cùng Nguyễn Kim Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tập đoàn FLC tặng 20 triệu đồng cho Trung tâm Thụy An - Doanh nghiệp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Ba, 06/03/2012 - 08:55 Tập đoàn FLC tặng 20 triệu đồng cho Trung tâm Thụy An (Dân trí) - Ngày 3/3/2012, Tập đoàn FLC đã tổ chức giải FLC Golf Challenge 2012 tại sân golf Đầm Vạc, quy tụ hơn 150 golfer hiện là đối tác, khách hàng của tập đoàn.
 Ông Trịnh Văn Quyết (giữa) cùng các golf thủ trong lễ khai mạc FLC Golf Challenge 2012 Trong giải đấu này, FLC cũng đã quyên góp và ủng hộ cho Trung tâm Nuôi dưỡng người già và trẻ tàn tật Thụy An với số tiền 20 triệu đồng.
 Bất chấp điều kiện thời tiết không mấy thuận lợi, FLC Golf Challenge 2012 đã diễn ra sôi nổi và hấp dẫn.
 Các giải thưởng được quyết định thông qua hệ thống tính điểm tự động của sân golf Đầm Vạc.
 Kết thúc giải đấu, 15 giải thưởng khác nhau đã được trao cho các golfer, trong đó có 5 giải chính là giải vô địch và giải nhất 4 bảng.
 Toàn bộ giải thưởng được FLC đài thọ, với tổng giá trị lên tới gần 300 triệu đồng.
 Giải vô địch thuộc về golfer Phan Văn Đức, với giải thưởng tiền mặt và một năm thành viên tại Khu Liên hợp thể thao và vui chơi giải trí FLC Golfnet.
 Ông Lê Thanh Bình – Phó Tổng giám đốc Tập đoàn FLC trao quỹ từ thiện trị giá 20 triệu đồng cho Ông Đỗ Đức Hồng – Giám đốc Trung tâm nuôi dưỡng người già và trẻ tàn tật Thụy An Hà Nội Giải đấu còn là một cơ hội để FLC có thể giới thiệu nhiều sản phẩm cũng như dịch vụ đa ngành của tập đoàn.
 Lễ trao giải của FLC Golf Challenge 2012 diễn ra tại FLC Landmark Tower, dự án tổ hợp văn phòng - chung cư cao cấp sớm hoàn thành trước thời hạn, đã bắt đầu đi vào hoạt động với việc bàn giao căn hộ và chào thuê khu văn phòng dưới sự hợp tác của Knight Frank.
 Ban lãnh đạo cùng golf thủ Phan Văn Đức – Giải vô địch FLC Golf Challenge (từ bên trái sang: ông Doãn Văn Phương – Tổng Giám đốc Tập đoàn FLC, ông Lê Đình Vinh – Phó Chủ tịch HĐQT Tập đoàn FLC, ông Phan Văn Đức, và ông Trịnh Văn Quyết) Bên cạnh đó, d ự án sân g olf-resort, khách sạn 5 sao, khu vui chơi giải trí cao cấp hồ Cẩm Quỳ (Ba Vì, Hà Nội) đang được khởi động, trong tương lai không xa sẽ trở thành một không gian sống và thư giãn lý tưởng với sân golf, khu resort spa và tắm khoáng cùng khu nghỉ dưỡng hơn 240 biệt thự.
 FLC Golf Challenge 2012 cũng là dịp để những nhà hảo tâm, những tấm lòng vàng cùng chung tay góp sức để ủng hộ quỹ người già và trẻ em khuyết tật Hà Nội.
 Đây là một sứ mệnh mà FLC và các công ty thành viên đã và đang theo đuổi trong nhiều năm qua.
 Tại giải đấu, tập đoàn đã quyên góp được 20 triệu đồng cho Trung tâm Nuôi dưỡng người già và trẻ tàn tật Thụy An, Hà Nội.
 “Đó là một món quà ý nghĩa từ tập đoàn FLC, giúp chúng tôi nâng cao cơ sở vật chất cho người già neo đơn và trẻ tàn tật”, ông Đỗ Đức Hồng, Giám đốc Trung tâm Thụy An, nói.
 Ông Lê Đình Vinh - Phó chủ tịch HĐQT FLC - chia sẻ: “Chúng tôi rất vui mừng về sự thành công của giải golf ngày hôm nay, và kì vọng đây sẽ là một sự kiện thường niên để có thêm nhiều hoạt động tăng cường mối quan hệ và đóng góp cho cộng đồng”.
 Giải Tennis SMiC cũng diễn ra thành công tốt đẹp.
 Cùng với giải FLC Golf Challenge 2012, giải Tennis mở rộng tranh Cup SMiC 2012 cũng đã diễn ra thành công tốt đẹp.
 Đây là giải tennis phong trào được tổ chức thường niên và đã gây được tiếng vang lớn trong nhiều năm qua, quy tụ những tay vợt không chuyên đến từ các bộ, ngành, cơ quan, doanh nghiệp trên địa bàn thủ đô và các tỉnh lân cận.
 Vũ Văn Tiến in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) SMiC Tennis Cup 2012: Kịch tính đến phút chót (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Nhiều chương trình ý nghĩa cho ngày 8/3 tại Phúc Anh (6/3) Đêm hội vinh danh - Đêm hội của doanh nhân (6/3) Các bài đã đăng Hữu Liên Á Châu thương hiệu hàng đầu ngành thép Việt Nam (6/3) Bầu Đức: "Mua tiếp cổ phiếu không phải vì sợ thâu tóm" (5/3) “Sóng ngầm” thâu tóm doanh nghiệp (5/3) IDP tích cực giúp nông dân Ba Vì xây dựng nghề ổn định (5/3) Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! (4/3) “Doanh nghiệp Việt như cây cỏ trong gió bão…” (4/3) Tập đoàn FLC tổ chức giải FLC Golf Challenge 2012 (3/3) Yêu cầu giảm ngay giá gas bán lẻ (2/3) Trồng cây sưa đỏ mang lại hiệu quả kinh tế cao (2/3) Vì sao việc thu phí cao tốc TP.
HCM - Trung Lương bị phản ứng? (2/3) Tiêu điểm Nhiều chương trình ý nghĩa cho ngày 8/3 tại Phúc Anh IDP tích cực giúp nông dân Ba Vì xây dựng nghề ổn định Trồng cây sưa đỏ mang lại hiệu quả kinh tế cao Keangnam: Khó bán vẫn… cố xây thêm Hy hữu một hộ kinh doanh thắng kiện Chi cục thuế “Ông lớn” tiết kiệm: Cắt giảm cũng phải hoành tráng! Phân loại ngân hàng: Thon thót giữa “biển” tin đồn EVN thời Chủ tịch Đào Văn Hưng: Những sự kiện tiếng tăm Shiseido: Đẹp là có quyền Mùa Valentine: Đong đầy yêu thương cùng Nguyễn Kim Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tập đoàn FLC tổ chức giải FLC Golf Challenge 2012 - Doanh nghiệp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 08:12 Tập đoàn FLC tổ chức giải FLC Golf Challenge 2012 (Dân trí) - Để chào mừng sự kiện khánh thành khu văn phòng và bàn giao căn hộ tại toà nhà FLC Landmark Tower, đồng thời hưởng ứng phong trào chung tay vì cộng đồng, tập đoàn FLC tổ chức giải FLC Golf Challenge 2012 tại Heron Lake Golf & Resort Đầm Vạc ngày 3/3/2012.
 Ông Lê Đình Vinh – Phó Chủ tịch HĐQT Tập đoàn FLC, chủ trì buổi gặp mặt báo chí.
 FLC Golf Challenge 2012 là một giải đấu quy mô lớn với sự góp mặt của 200 golfer hiện đang là đối tác, khách hàng của tập đoàn FLC.
 Hệ thống giải thưởng phong phú, hấp dẫn và có giá trị cao.
 Giải đấu sẽ là cơ hội giao lưu, tăng cường mối quan hệ hữu nghị giữa ban lãnh đạo FLC Group với đối tác, khách hàng thân thiết và chiến lược của tập đoàn.
 Đ ồng thời, đây cũng là dịp để FLC quảng bá rộng rãi hình ảnh, thương hiệu và các sản phẩm, dịch vụ mà Tập đoàn đang phát triển đến với công chúng.
 FLC Landmark Tower - tổ hợp văn phòng và chung cư cao cấp tại Mỹ Đình, Hà Nội - là một trong số ít dự án bất động sản có quy mô tại Hà Nội hoàn thành và bàn giao sản phẩm cho khách hàng trước thời hạn.
 Hiện tòa nhà đã đi vào hoạt động, hơn 90% số căn hộ và hơn 50% diện tích văn phòng của tòa nhà đã được bán và cho thuê.
000 m2 diện tích văn phòng đang được tiếp tục chào thuê với sự h ợp tác của Knight Frank.
 Trong đó, việc quản lý, vận hành toàn bộ tòa nhà sẽ áp dụng theo quy trình hệ thống của CBRE.
 D ự án sân g olf-resort, khách sạn 5 sao, khu vui chơi giải trí cao cấp hồ Cẩm Quỳ (Ba Vì, Hà Nội) đang được khởi động, trong tương lai không xa sẽ trở thành một không gian sống và thư giãn lý tưởng với sân golf, khu resort spa và tắm khoáng cùng khu nghỉ dưỡng hơn 240 biệt thự.
 Đông đảo phóng viên tham dự buổi họp báo tại Tập đoàn FLC Tại giải đấu, tập đoàn FLC cũng tổ chức quyên góp từ thiện từ các doanh nhân, các nhà hảo tâm để cùng với FLC tài trợ cho cho trung tâm người già và trẻ em khuyết tật Hà Nội .
 Đây là một trong những hoạt động đã được FLC duy trì trong nhiều năm qua.
 Trước đó, tập đoàn cũng đã tham gia, tổ chức rất nhiều hoạt động cộng đồng khác như giúp đỡ đồng bào miền Trung gặp thiên tai, tài trợ chi phí chữa thương tật cho vận động viên đội tuyển quốc gia.
 Toàn bộ giải đấu được đài thọ bởi tập đoàn FLC, dưới sự bảo trợ thông tin của báo Thể thao Văn hoá, tạp chí Golf Việt Nam và báo Pháp luật Việt Nam.
 Cùng với giải FLC Golf Challenge 2012, giải Tennis mở rộng tranh Cup SMiC 2012 cũng được Công ty Luật SMiC - tổ chức vào ngày 3 tháng 3 năm 2012.
 Đây là giải tennis phong trào được tổ chức thường niên và đã gây được tiếng vang lớn trong nhiều năm qua, quy tụ những tay vợt không chuyên đến từ các bộ, ngành, cơ quan, doanh nghiệp trên địa bàn thủ đô và các tỉnh lân cận.
 Giải năm nay là sự đua ganh của nhiều tay vợt xuất sắc để tranh dành các thứ hạng nhất, nhì, ba với nhiều giải thưởng hấp dẫn.
 Vũ Văn Tiến in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) SMiC Tennis Cup 2012: Kịch tính đến phút chót (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Nhiều chương trình ý nghĩa cho ngày 8/3 tại Phúc Anh (6/3) Đêm hội vinh danh - Đêm hội của doanh nhân (6/3) Tập đoàn FLC tặng 20 triệu đồng cho Trung tâm Thụy An (6/3) Hữu Liên Á Châu thương hiệu hàng đầu ngành thép Việt Nam (6/3) Bầu Đức: "Mua tiếp cổ phiếu không phải vì sợ thâu tóm" (5/3) “Sóng ngầm” thâu tóm doanh nghiệp (5/3) IDP tích cực giúp nông dân Ba Vì xây dựng nghề ổn định (5/3) Các bài đã đăng Yêu cầu giảm ngay giá gas bán lẻ (2/3) Trồng cây sưa đỏ mang lại hiệu quả kinh tế cao (2/3) Vì sao việc thu phí cao tốc TP.
HCM - Trung Lương bị phản ứng? (2/3) Bầu Đức lên tiếng về khoản “nợ” thuế “khủng” (2/3) Keangnam: Khó bán vẫn… cố xây thêm (1/3) Tập đoàn AIA công bố mức tăng trưởng kỷ lục (1/3) "Sếp" của Vietnam Airlines chính thức điều hành Jetstar Pacific (1/3) Khủng hoảng, “đại gia” cũng khất nợ (1/3) Khởi công nhà trung tâm dịch vụ điều hành The Mountian Villas (1/3) Hy hữu một hộ kinh doanh thắng kiện Chi cục thuế (1/3) Tiêu điểm Nhiều chương trình ý nghĩa cho ngày 8/3 tại Phúc Anh IDP tích cực giúp nông dân Ba Vì xây dựng nghề ổn định Trồng cây sưa đỏ mang lại hiệu quả kinh tế cao Keangnam: Khó bán vẫn… cố xây thêm Hy hữu một hộ kinh doanh thắng kiện Chi cục thuế “Ông lớn” tiết kiệm: Cắt giảm cũng phải hoành tráng! Phân loại ngân hàng: Thon thót giữa “biển” tin đồn EVN thời Chủ tịch Đào Văn Hưng: Những sự kiện tiếng tăm Shiseido: Đẹp là có quyền Mùa Valentine: Đong đầy yêu thương cùng Nguyễn Kim Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tập đoàn Ngôn ngữ & Kỹ năng AAC - Hồ sơ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Năm, 23/09/2010 - 11:05 Tập đoàn Ngôn ngữ & Kỹ năng AAC Tập đoàn Ngôn ngữ & Kỹ năng AAC được thành lập từ đầu năm 2004, đặt trụ sở tại 65 Quán Sứ (quận Hoàn Kiếm, Hà Nội), chuyên cung cấp các khóa học tiếng Anh chất lượng cao và các khóa kỹ năng mềm cho các đối tượng học viên khác nhau.
 Trải qua hơn 6 năm không ngừng phấn đấu và phát triển, Tập đoàn Ngôn ngữ &amp; Kỹ năng AAC tự hào đã trở thành một trong những tổ chức lớn và uy tín nhất tại Hà Nội trong lĩnh vực đào tạo tiếng Anh và các khóa kỹ năng mềm.
 Với hệ thống phòng học tiêu chuẩn được trang bị đầy đủ các trang thiết bị đa phương tiện phục vụ việc dạy và học, hàng năm AAC đã đào tạo hàng ngàn học viên ở mọi lứa tuổi khác nhau, từ những học viên 5 tuổi cho tới những học viên 50 tuổi.
 Có được thành quả này, một phần rất lớn là nhờ sự gắn bó và cống hiến của đội ngũ Giảng viên Bản ngữ và Giảng viên Việt Nam của AAC ngay từ những ngày đầu thành lập.
 Ngoài kiến thức sư phạm, kinh nghiệm giảng dạy lâu năm, đội ngũ giảng viên của AAC đều rất tâm huyết và luôn lấy học viên làm trung tâm của những bài giảng của mình.
 Chính vì vậy mà không khí học tập luôn sôi nổi, toàn bộ học viên đều được phát huy hết khả năng của mình và đạt hiệu quả cao nhất sau mỗi khóa học.
 Đến với AAC, học viên không chỉ được nâng cao kiến thức chuyên môn mà còn được mở rộng hiểu biết về các nền văn hóa khác nhau trên thế giới, được trải nghiệm và học hỏi lẫn nhau thông qua các hoạt động ngoại khóa và giao lưu văn hóa.
 Từ những buổi sinh hoạt Câu lạc bộ tiếng Anh hàng tuần, Lễ hội Halloween, Hội chợ trò chơi dân gian… các chương trình học bổng với ca sĩ Hồ Ngọc Hà, ca sĩ Hà Anh Tuấn… cho tới các buổi Giao lưu văn hóa Việt Nam - Canada, Việt Nam - Mỹ Latinh… tất cả đều được sự hưởng ứng rất nhiệt tình từ phía học viên và cả phụ huynh.
 Để biết thêm thông tin về các khóa học, các hoạt động ngoại khóa và các chương trình học bổng, các bạn có thể tham khảo website: http://www.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tạp san khuyến học đất Thanh tròn 2 tuổi - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 02/03/2012 - 01:37 Tạp san khuyến học đất Thanh tròn 2 tuổi (Dân trí) - Tạp san Khuyến học đất Thanh, do Hội Khuyến học Thanh Hóa đứng ra thành lập.
 Hơn 2 năm đi vào hoạt động, Tạp san khuyến học đất Thanh đã đạt được những kết quả đáng kích lệ.
 Tạp san Khuyến học đất Thanh được thành lập năm 2009.
 Mặc dù bước đầu đi vào hoạt động còn nhiều khó khăn, song qua đây, công tác Khuyến học, khuyến tài, công tác xây dựng xã hội học tập của tỉnh tiếp tục được phát triển toàn diện và đạt được nhiều kết quả đáng ghi nhận.
 Với sự cố gắng không ngừng của các Hội cơ sở, đến nay Tạp san Khuyến học đất Thanh đã thu hút được 149 cộng tác viên tham gia, được đăng tải trong 8 số với 370 bài viết.
 Sau khi Tạp san ra đời đã thu hút đông đảo mọi tầng lớp tham gia cộng tác.
 Nội dung đăng tải trên tạp san ngày càng có chất lượng, phản ánh tương đối toàn diện công tác khuyến học, khuyến tài từ tỉnh tới cơ sở với nhiều nội dung phong phú, đa dạng.
 Nhiều tấm gương sáng vượt khó học giỏi được tiếp sức kịp thời, nhiều tình cảm, tấm lòng của các nhà hảo tâm, quỹ khuyến học đã kịp thời đưa các em có hoàn cảnh khó khăn tiếp tục tới trường thực hiện ước mơ của mình.
 Với những kết quả trên, Hội Khuyến học tỉnh Thanh Hóa đã được Chủ tịch nước tặng huân chương lao động Hạng nhì và được Trung ương Hội Khuyến học Việt Nam trao tặng “Giải thưởng Khuyến học Việt Nam” năm 2011.
 Trên cơ sở những kết quả đã đạt được, trong hơn hai năm qua, Hội Khuyến học tỉnh Thanh Hóa đã đưa ra phương hướng hoạt động đến năm 2016.
 Tiếp tục phát huy vai trò làm nòng cốt của Hội Khuyến học các cấp, tiếp tục đổi mới phương thức và nâng cao hiệu quả hoạt động.
 Đặc biệt, đổi mới, nâng cao công tác, cũng như phát triển hơn nữa tạp san Khuyến học đất Thanh.
 Duy Tuyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học sinh học cách làm tai nghe từ vật liệu phế thải (7/3) Thầy cô giáo trổ tài nấu ăn mừng ngày 8/3 (6/3) Thanh Hóa: GV mầm non được hưởng lương tối thiểu 830.
000 HS, SV được vay vốn ưu đãi (6/3) Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” (6/3) Ra mắt Quỹ Khuyến học, khuyến tài Đinh Bộ Lĩnh (6/3) Rung chuông vàng 2012 đã có thí sinh rung được chuông vàng (5/3) HS Trường chuyên Quốc học Huế đoạt giải nhất hội thi ISEF khu vực miền Trung (5/3) Thông báo dự lễ kỷ niệm 50 năm thành lập khoa và đón nhận Huân chương lao động hạng nhì (5/3) Hà Tĩnh: 160 giáo viên dạy giỏi bậc THPT (4/3) Các bài đã đăng Nghệ An: Gần 900 học sinh bỏ học sau Tết (2/3) Khánh Hòa tăng mức học bổng trợ cấp học sinh miền núi (1/3) Quảng Bình: Trao học bổng cho SV nghèo vượt khó (1/3) Đắk Lắk: UNHCR tài trợ 150.
000 USD xây dựng trường học (1/3) Thiết lập hệ thống tính toán hiện đại 1 triệu USD tại ĐH Bách khoa (1/3) 27 sinh viên ĐH Vinh nhận học bổng đầu năm (1/3) Quảng Nam: Chi hơn 25 tỷ đồng để khuyến học năm 2011 (29/2) Cần Thơ: Trao 110 suất học bổng cho nữ sinh nghèo hiếu học (29/2) HS tốt nghiệp THCS vào TCCN, TCN chưa đến 3% (29/2) Hội Khuyến học tỉnh Kon Tum: Trao hơn 1.
500 suất học bổng trong năm 2011 (29/2) Tiêu điểm Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” Khóa học thử tiếng Anh với ILA Già làng U80 làm khuyến học ở rẻo cao biên giới Những tấm huy chương quốc tế từ đất học Ý Yên "Chúng tôi đánh giá cao hiệu quả hoạt động của Hội Khuyến học VN" Tay xách cặp, tay xách cơm đến trường Nhọc nhằn gùi chữ lên đỉnh Măng Rơi Thưởng 1 cây vàng cho học sinh đỗ đại học Quỹ Khuyến học “Vòng tay đồng đội” tặng học bổng cậu học trò viết bài văn lạ Bài văn xúc động của cậu học trò nghèo trường Ams Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tập trận Mỹ - Nhật: Cuộc phô diễn máy bay, tàu chiến khổng lồ - Đông Á - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Bẩy, 04/12/2010 - 09:50 Tập trận Mỹ - Nhật: Cuộc phô diễn máy bay, tàu chiến khổng lồ (Dân trí) - Nhật và Mỹ hôm qua đã khởi động cuộc tập trận quân sự chung lớn nhất từ trước tới nay, trong một cuộc phô diễn sức mạnh tấn công, với hàng chục ngàn binh sỹ, hàng trăm máy bay và 60 tàu chiến.
 >> Mỹ-Nhật tập trận chung lớn chưa từng có, Trung Quốc phản đối Nhật cho biết cuộc tập trận chung với Mỹ đã được lên kế hoạch từ trước nhằm kỷ niệm 50 năm quan hệ đồng minh Nhật - Mỹ.
 Cuộc tập trận mang tên “Lưỡi gươm sắc bén” được lên kế hoạch từ trước vụ đấu pháo giữa hai miền Triều Tiên vào tuần trước, nhưng diễn ra chỉ vài ngày sau khi Mỹ và Hàn Quốc tiến hành một cuộc tập trận chung với quy mô nhỏ hơn nhằm “răn đe” Bình Nhưỡng.
 Theo các quan chức quốc phòng Nhật, cuộc tập trận nhằm kỷ niệm 50 năm quan hệ đồng minh Mỹ - Nhật và sẽ kéo dài tới ngày 10/12 tới.
 Lần đầu tiên cuộc tập chung của hai đồng minh Thái Bình Dương này có sự tham gia của các quan sát viên quân sự Hàn Quốc, trong một nỗ lực mà giới phân tích đánh giá rằng nhằm chứng tỏ tình đoàn kết của 3 nước ở thời điểm căng thẳng trong khu vực vẫn chưa thể lắng dịu.
 Cuộc tập trận với sự góp mặt của khoảng 44.
000 quân nhân, 60 tàu chiến và 400 máy bay từ cả hai nước, trong vùng biển ngoài khơi các quần đảo phía nam của Nhật, gần với vùng biển của Hàn Quốc và trong biển Nhật Bản.
 Siêu tàu sân bay hạt nhân Mỹ George Washington, tàu đã tham gia vào cuộc tập trận chung Mỹ - Hàn trên Hoàng Hải mới đây, cũng gia nhập hạm đội tàu khu trục có tên lửa Aegis dẫn đường của Nhật và phi đội chiến đấu cơ F-15.
 Cuộc tập trận trong ngày đầu tiên diễn ra dưới trời mưa lớn.
 Cuộc tập trận chung này lớn hơn rất nhiều cuộc tập trận giữa Washington và Seoul tiến hành trong tuần này sau khi Bình Nhưỡng và Seoul có cuộc đấu pháo vào ngày 23/11.
 Nhật Bản, nước dựa chủ yếu vào Mỹ trong vấn đề an ninh thể theo hiến pháp duy hòa bình của nước này, đã được đặt trong tình trạng cảnh báo cao kể từ khi xảy ra vụ đấu pháo.
 Ngoài ra, theo các chuyên gia, thái độ cứng rắn của Trung Quốc trong vấn đề tranh chấp lãnh thổ trong năm nay cũng khiến Tokyo và các nước châu Á khác, nơi Washington xem như là một đối trọng quan trọng, không khỏi lo ngại.
 Cuộc tập trận tổng huy động cả lực lượng không quân, hải quân và lục quân, với bắn đạn thật.
 Nhật đã mời Hàn Quốc tham gia với tư cách là quan sát viên nhằm “đáp lễ” lời mời tương tự của Hàn Quốc trong cuộc tập trận chung Mỹ - Hàn hồi tháng 7 vừa qua, cuộc tập trận được tổ chức sau vụ đắm tàu Cheonan, tàu hải quân trọng tải 1.
 Bắc Kinh phản đối kịch liệt các cuộc tập trận quân sự diễn ra ở khu vực được gọi là “sân sau” của họ.
 Trung Quốc vẫn có một lập trường trước sau như một đó là đàm phán, chứ không phải là “phô trương vũ khí” để giải quyết vấn đề Triều Tiên.
 Song Washington, Tokyo và Seoul hiện đã bác bỏ đề xuất của Trung Quốc về một cuộc đàm phán của đại diện 6 nước tham gia bàn đàm phán hạt nhân về vấn đề Triều Tiên.
 Thay vào đó, họ tổ chức cuộc thảo luận cấp ngoại trưởng 3 bên riêng ở Washington vào thứ hai tới.
 Ngoài ra, Hàn Quốc cũng đã sẵn sàng cho một loạt các cuộc tập trận bắn đạn thật vào tuần tới.
 Phan Anh Theo AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? (6/3) Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông (6/3) Trung Quốc bắt đầu họp quốc hội, hạ mục tiêu tăng trưởng (5/3) Ông Kim Jong-un thăm khu phi quân sự ở biên giới liên Triều (4/3) Hệ thống mạng NASA bị tấn công 13 lần trong năm ngoái (4/3) Trung Quốc tiếp tục chi mạnh cho quốc phòng trong năm 2012 (4/3) Nhật, Trung thi nhau đặt tên cho những hòn đảo tranh chấp (4/3) Các bài đã đăng Hàn Quốc “sẽ đánh bom Triều Tiên” nếu bị tấn công tiếp (3/12) “Triều Tiên triển khai thêm nhiều máy phóng rocket đa năng” (3/12) Hàn Quốc chuẩn bị đồng loạt tập trận ở 29 điểm (3/12) Mỹ-Nhật tập trận chung lớn chưa từng có, Trung Quốc phản đối (3/12) Hàn Quốc tiết lộ ảnh thiệt hại của Triều Tiên trong vụ đấu pháo (2/12) Trung Quốc: Quan hệ với Triều Tiên đứng vững trước “bão táp” (2/12) Trung Quốc trồng khoai tây để chống hạn hán (2/12) Tình báo Hàn Quốc: “Triều Tiên có thể tiếp tục tấn công” (2/12) Hàn Quốc sẽ tổ chức thêm nhiều cuộc tập trận (1/12) “Mục kích” cuộc tập trận chung của hải quân Mỹ-Hàn (1/12) Tiêu điểm Nhật bỏ chính sách quân sự Chiến tranh Lạnh, đối phó thách thức mới 10 sự kiện nổi bật nhất châu Á năm 2010 “Triều Tiên đào đường hầm, chuẩn bị thử hạt nhân lần 3” Làn sóng xây nhà chọc trời ở Trung Quốc Trung Quốc phát hiện nồi canh xương 2.
400 tuổi Tập trận Mỹ - Nhật: Cuộc phô diễn máy bay, tàu chiến khổng lồ Báo chí nước ngoài và ngày bế mạc đại lễ nghìn năm Tướng Kim Jong Un lần đầu tiên xuất hiện trước truyền thông quốc tế Trung Quốc phản đối khi Nobel Hòa bình được trao cho một tù nhân Tàu cá Trung Quốc va chạm tàu tuần duyên Nhật Bản Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tập trung thanh tra các cơ sở giáo dục ngoài công lập - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Hai, 30/08/2010 - 21:57 Tập trung thanh tra các cơ sở giáo dục ngoài công lập (Dân trí) - Theo kế hoạch thanh tra của Bộ GD-ĐT năm 2010-2011, tập trung thanh tra nhà trường và cơ sở giáo dục khác, đặc biệt chú ý thanh tra các cơ sở giáo dục ngoài công lập.
 Theo thứ trưởng Bộ GD-ĐT Nguyễn Thị Nghĩa, năm học 2010 - 2011 tiếp tục kiện toàn tổ chức, bổ sung biên chế, bồi dưỡng chính trị, chuyên môn nghiệp vụ, nâng cao chất lượng đội ngũ thanh tra giáo dục các cấp nhằm nâng cao hơn nữa hiệu lực, hiệu quả của công tác thanh tra.
 Tăng cường thanh tra, kiểm tra việc thực hiện chủ đề năm học “Tiếp tục Đổi mới quản lý và nâng cao chất lượng giáo dục”, thực hiện ba cuộc vận động và phong trào thi đua “Xây dựng trường học thân thiện, học sinh tích cực”.
 Cụ thể, thanh tra nhà trường và cơ sở giáo dục khác, đặc biệt chú ý thanh tra các cơ sở giáo dục ngoài công lập.
 Thanh tra, kiểm tra về số lượng, chất lượng cán bộ quản lý cơ sở giáo dục, nhà giáo, nhân viên.
 Chú ý đánh giá về tỷ lệ giáo viên/lớp, cơ cấu giáo viên theo môn học, số lượng cán bộ, nhà giáo chưa đạt chuẩn, đạt chuẩn và trên chuẩn về trình độ đào tạo, năng lực chuyên môn, nghiệp vụ của giáo viên (đối với các cơ sở giáo dục ngoài công lập, cần kiểm tra việc thực hiện cam kết trong đề án thành lập trường).
 Thanh tra, kiểm tra các kỳ thi tốt nghiệp, thi chọn học sinh giỏi và tuyển sinh đảm bảo khách quan, công bằng.
 Ngoài ra, Bộ chỉ đạo thanh tra, kiểm tra việc thực hiện các quy định về liên kết đào tạo.
 Các Sở GD-ĐT, ngoài những báo cáo đột xuất theo yêu cầu, các Sở cần thực hiện báo cáo kế hoạch công tác thanh tra giáo dục năm học mới trước ngày 30/9/2010; báo cáo sơ kết công tác thanh tra học kỳ I trước ngày 19/01/2011; báo cáo tổng kết công tác thanh tra năm học trước ngày 15/6/2011; báo cáo kết quả thực hiện chỉ tiêu công tác thanh tra năm học 2010-2011 trước ngày 15/6/2011.
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Thất lạc giấy báo trúng tuyển thì phải làm sao? (30/8) Thí sinh Phạm Ngọc Đức đã nhận được giấy báo điểm (30/8) Khánh thành trường trung học chuyên tỉnh Trà Vinh (30/8) Vĩnh Long: 1 nông dân hiến 3.
000m2 đất xây dựng trường học (30/8) Niềm tự hào Ngô Bảo Châu cần được nhân lên mạnh mẽ (29/8) Nước mắt hạnh phúc của cô bé học giỏi Anh văn vào ĐH (29/8) Thành lập mạng lưới trường đại học 3 nước Đông Dương (29/8) Tối nay, truyền hình trực tiếp lễ chào mừng GS Ngô Bảo Châu (29/8) Xúc cảm thúc đẩy con người hành động (29/8) Cô giáo nghèo 22 năm gieo chữ cho làng phong (29/8) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tàu cá Trung Quốc va chạm tàu tuần duyên Nhật Bản - Đông Á - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 08/09/2010 - 06:06 Tàu cá Trung Quốc va chạm tàu tuần duyên Nhật Bản (Dân trí) - Một tàu cá của Trung Quốc và hai tàu tuần duyên của Nhật Bản đã va chạm nhau gần chuỗi đảo tranh chấp giữa hai nước ở vùng biển phía đông Trung Quốc.
 Một tàu Đài Loan (Trung Quốc) bơi cạnh tàu tuần duyên của Nhật Bản (trái) gần đảo Điếu Ngư/Senkaku đang tranh chấp Vụ việc xảy ra hôm qua ở vùng biển phía bắc dãy đảo theo tiếng Nhật Bản là Senkaku còn phía Trung Quốc gọi là Điếu Ngư.
 Đây là nơi cách Đài Loan khoảng 190 km về phía đông.
 Phát ngôn viên Bộ Ngoại giao Trung Quốc cho hay Bắc Kinh đã chính thức phản đối với phía Nhật Bản về vụ việc xảy ra ngày 7/9.
 Trung Quốc bày tỏ “quan tâm to lớn” về vụ việc.
 Hiện không rõ tàu cá của Trung Quốc có bị hư hỏng gì không.
 Trong khi đó, tin tức từ phía Nhật Bản cho biết không có ai bị thương trong vụ mà Tokyo mô tả là "hai lần va chạm riêng rẽ".
 Phát ngôn viên của Cục Tuần tra biển Nhật Bản, ông Yosuke Oi cho hay hai chiếc tàu tuần tra biển của Nhật Bản bị hư hại nhẹ bên ngoài.
 Ông Yosuke Oi cho biết thêm vụ đâm tàu xảy ra sau khi phía Nhật Bản yêu cầu chiếc tàu cá Trung Quốc dừng lại để kiểm tra vì "vi phạm luật ngư nghiệp quốc tế".
 Chiếc tàu cá Trung Quốc ban đầu đâm vào tàu Yonakuni của Nhật Bản lúc 10 giờ 15 sáng (0115 GMT), làm hư hại nhẹ bánh lái.
 Khoảng 40 phút sau, tàu Trung Quốc bất ngờ quay lại và đâm vào tàu Mizuki của Nhật Bản, gây hư hại nhẹ ở thành tàu.
 Bà Khương Du, người phát ngôn Bộ Ngoại giao Trung Quốc nhắc lại rằng "Điếu Ngư đài và các đảo nhỏ là của Trung Quốc", và yêu cầu phía Nhật Bản chấm dứt "các hành động phương hại đến hoạt động tàu cá Trung Quốc và người dân Trung Quốc".
 Trong khi đó, tờ Global Times của Trung Quốc cho biết lực lượng tuần duyên Nhật Bản “đã lên tàu đánh cá để kiểm tra”.
cn, Global Times , AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? (6/3) Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông (6/3) Trung Quốc bắt đầu họp quốc hội, hạ mục tiêu tăng trưởng (5/3) Ông Kim Jong-un thăm khu phi quân sự ở biên giới liên Triều (4/3) Hệ thống mạng NASA bị tấn công 13 lần trong năm ngoái (4/3) Trung Quốc tiếp tục chi mạnh cho quốc phòng trong năm 2012 (4/3) Nhật, Trung thi nhau đặt tên cho những hòn đảo tranh chấp (4/3) Các bài đã đăng Nhật Bản xác nhận ca đầu tiên nhiễm siêu khuẩn chứa gen NDM-1 (7/9) Việt - Lào hội đàm về công tác tìm kiếm cất bốc hài cốt liệt sĩ (7/9) Một người gốc Việt thắng bạc bị sát hại tại Mỹ (7/9) Triều Tiên thả tàu đánh cá Hàn Quốc cùng các thủy thủ (6/9) Thăm ngôi trường của những nhà chiến lược mới ở Nhật Bản (6/9) Nhật Bản: 27 bệnh nhân tử vong có nhiễm khuẩn kháng đa thuốc (5/9) Mỹ-Hàn hoãn tập trận chung ngoài khơi Hoàng Hải (5/9) Ngoại trưởng Hàn Quốc bất ngờ tuyên bố từ chức (4/9) Thái Lan đặt 464 điểm ở Bangkok trong tình trạng báo động cao (4/9) Tổng thống Obama gặp lãnh đạo ASEAN tại New York vào tháng 9 (4/9) Tiêu điểm Nhật bỏ chính sách quân sự Chiến tranh Lạnh, đối phó thách thức mới 10 sự kiện nổi bật nhất châu Á năm 2010 “Triều Tiên đào đường hầm, chuẩn bị thử hạt nhân lần 3” Làn sóng xây nhà chọc trời ở Trung Quốc Trung Quốc phát hiện nồi canh xương 2.
400 tuổi Tập trận Mỹ - Nhật: Cuộc phô diễn máy bay, tàu chiến khổng lồ Báo chí nước ngoài và ngày bế mạc đại lễ nghìn năm Tướng Kim Jong Un lần đầu tiên xuất hiện trước truyền thông quốc tế Trung Quốc phản đối khi Nobel Hòa bình được trao cho một tù nhân Tàu cá Trung Quốc va chạm tàu tuần duyên Nhật Bản Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tàu chiến Iran đã cập cảng Syria - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 20/02/2012 - 09:52 Tàu chiến Iran đã cập cảng Syria (Dân trí) - Các tàu chiến của Iran đã cập cảng Tartus của Syria sau khi vượt qua kênh đào Suez, báo chí Iran hôm qua đưa tin.
 >> Tàu hải quân Iran qua kênh đào Suez vào Địa Trung Hải Một tàu chiến của Iran đi qua kênh đào Suez.
 Hãng thông tấn Mehr cho biết việc triển khai tàu chiến đã gây ra “sự lo ngại đặc biệt cho các lược lượng của chính quyền Do Thái”.
 Đài truyền hình tiếng Anh Press TV của Iran đưa tin, 2 tàu Iran đã tới cảng Tartus, nơi đặt căn cứ hải quân duy nhất của Nga ở Địa Trung Hải, hôm 17/2.
 Press TV cũng dẫn lời ông Hossein Ebrahimi, Phó chủ tịch Ủy ban chính sách đối ngoại và an ninh quốc gia của quốc hội Iran, rằng sự hiện diện của lực lượng hải quân Iran trong vùng biển Syria là một cảnh báo rõ ràng đối với Mỹ nhằm kiềm chế sự can thiệp quân sự vào Syria.
 Hôm thứ 7, Tư lệnh hải quân Iran, Đô đốc Habibollah Sayyari, thông báo rằng “hải quân chiến lược” của nước này đã đi qua kênh đào Suez lần thứ 2 kể từ cuộc cách mạng Hồi giáo năm 1979.
 Tuy nhiên, ông Sayari không nói rõ có bao nhiêu tàu được triển khai.
 Ông Sayari cho biết các tàu hải quân được triển khai tới Địa Trung Hải mang theo “thông điệp hoà bình”, nhưng cũng nhằm phô diễn sức mạnh của quân đội Iran.
 Bộ trưởng ngoại giao Israel đã chỉ trích việc triển khai tàu hải quân của Iran là “sự khiêu khích”.
 Israel cho biết sẽ giám sát chặt chẽ các động thái của tàu Iran để đảm bảo rằng các tàu này không tiếp cận bờ biển Israel.
 An Bình Theo Ria in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Hàn Quốc tập trận bắn đạn thật, bất chấp cảnh báo của Triều Tiên (20/2) Đức có tân tổng thống (20/2) 44 tù nhân thiệt mạng do bạo loạn trong nhà tù Mexico (20/2) Triều Tiên cảnh báo sẽ pháo kích đảo Hàn Quốc (20/2) Sống sót kỳ diệu sau 2 tháng bị mắc kẹt do tuyết (19/2) Iran tuyên bố ngừng bán dầu cho Anh, Pháp (19/2) Anh lo ngại Iran gây “chiến tranh lạnh” (19/2) Dân chúng Nga tuần hành ủng hộ Thủ tướng Putin (19/2) Iran có thể thúc đẩy chương trình hạt nhân (19/2) Algeria bắt mẻ tên lửa buôn lậu từ Libya (19/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tàu chiến Mỹ bán cho Philippines “vô dụng trong phòng vệ trên biển” - Châu Mỹ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 27/02/2012 - 07:27 Tàu chiến Mỹ bán cho Philippines “vô dụng trong phòng vệ trên biển” (Dân trí) - Những tàu chiến mà Washington đang cung cấp cho Manila hầu như là vô dụng trong phòng vệ trên biển, vì vũ khí trang bị cho những tàu này đã bị phía Mỹ tháo dỡ hết trước khi tàu được giao cho Philippines – một quan chức ngoại giao hàng đầu Philippines tiết lộ.
 Mỹ đã bàn giao một chiếc Hamilton cho Philippines vào năm ngoái “Thay vào đó, người Mỹ muốn chúng tôi mua những vũ khí này riêng, và tất nhiên, với giá cao hơn nhiều”, quan chức ngoại giao Philippines, đề nghị không nêu tên, nói với báo giới bên lề một sự kiện tổ chức mới đây ở Manila.
 Hiện cũng đang có những lo ngại trong giới quân sự và ngoại giao Philippines về kế hoạch của nước này “tậu” những máy bay chiến đấu F-16 vì Manila vẫn chưa sẵn sàng xử lý được công nghệ hiện đại như vậy - xem xét cả những vấn đề như chi phí bảo dưỡng cao, chi phí huấn luyện phi công sử dụng và phụ tùng cần thiết để duy trì máy bay luôn trong điều kiện tốt.
 Trước đó, Ngoại trưởng Albert F.
 del Rosario tuyên bố Philippines sẽ yêu cầu mua thêm 2 tàu chiến lớp Hamilton của Mỹ.
 Chiếc đầu tiên đã được giao năm ngoái và một đội tàu chiến hoặc 12 máy bay chiến đấu sẽ được triển khai đến các đảo tranh chấp giàu dầu mỏ.
 Tháng 8 năm ngoái, chính phủ Mỹ đã bàn giao một chiếc Hamilton - tàu tuần duyên cũ của lực lượng Phòng vệ Bờ biển Mỹ, cho Philippines.
 Con tàu giờ mang tên BRP Gregorio del Pilar và là tàu đô đốc trong hải quân Philippines, tăng cường thêm khả năng của lực lượng này trong đối phó với những mối đe dọa truyền thống và phi truyền thống, gồm cả chống khủng bố, đánh bắt cá bất hợp pháp và thảm họa thiên nhiên.
 Việt Hà Theo Tempo in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Ngoạn mục cảnh đường hầm băng đổ sập tại Argentina (5/3) Tổng thống Venezuela thừa nhận ung thư tái phát (5/3) Lại xả súng tại Mỹ, 13 người bị thương (4/3) Venezuela công bố ảnh Tổng thống Chavez sau ca phẫu thuật ung thư (4/3) Mỹ: Ít nhất 28 người chết vì lốc xoáy (3/3) Giấy khai sinh của Tổng thống Obama “có thể là giả” (2/3) Brazil xôn xao vì quả cầu không gian bí ẩn (1/3) Lốc xoáy càn quét miền trung nước Mỹ, 12 người chết (1/3) Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (29/2) Các bài đã đăng Nổ trạm nghiên cứu tại Nam Cực, 2 người chết (26/2) Tổng thống Venezuela bay tới Cuba phẫu thuật trong cờ hoa (25/2) Hai máy bay đâm nhau khi diễn tập, 7 lính Mỹ thiệt mạng (24/2) Các nghị sĩ Mỹ bị gửi thư chứa chất bột khả nghi (23/2) Đánh sập cây cầu lịch sử trong tích tắc (23/2) Ông Chavez thừa nhận bệnh ung thư có thể đang tái phát (23/2) Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng (23/2) Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng (22/2) Ngoại trưởng Mỹ mắc sai lầm thời trang tại hội nghị G20 (22/2) Máy bay do thám Mỹ rơi, 4 người thiệt mạng (21/2) Tiêu điểm Phóng thành công phi thuyền tư nhân vào không gian Tiết lộ của Wikileaks: “Quả bom” dội vào ngành ngoại giao Mỹ “Đột nhập” căn cứ hải quân lớn nhất thế giới R2 - Người máy đầu tiên bay vào vũ trụ Phòng Bầu dục qua các đời tổng thống Mỹ Mỹ “tổng kết” 7 năm cuộc chiến, Iraq với tương lai bề bộn Vì sao người Mỹ nức lòng với đám cưới Chelsea Clinton? Khám phá phòng Bầu dục của Tổng thống Obama 10 thời khắc chính trị truyền cảm hứng nhất thập niên tại Mỹ Tiết lộ ảnh "độc" của "cậu bé Obama" Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tàu chở dầu Iran bốc cháy ngùn ngụt - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 21/02/2012 - 07:35 Tàu chở dầu Iran bốc cháy ngùn ngụt (Dân trí) - 9 thuỷ thủ, trong đó có một người nước ngoài, đã được một nhóm các nhà làm phim tài liệu cứu sống sau khi con tàu chở dầu của họ bốc cháy ngùn ngụt ngoài khơi bờ biển Iran.
 Hình ảnh con tàu chở dầu bốc cháy ngùn ngụt.
 Kênh truyền hình quốc gia Iran IRIB đã phát sóng hình ảnh về cuộc giải cứu khi con tàu chở dầu từ Dubai tới cảng Bandar Abbas của Dubai bốc cháy.
 Một nhóm các nhà làm phim tài liệu đã tiếp cận gần con tàu gặp nạn để giải cứu các thuỷ thủ trong lúc đang quay phim vùng biển của tỉnh Bushehr, miền nam Iran.
 Hình ảnh cho thấy một số các thuỷ thủ đã nhảy xuống nước và bơi về phía tàu của các nhà làm phim.
 Con tàu bốc cháy chở 9 thuỷ thủ, trong đó có một người nước ngoài nhưng IRIB không nói rõ quốc tịch của người này.
 Theo IRIB , con tàu bị bốc cháy vì sự cố kỹ thuật trong phòng động cơ.
 Xem video: An Bình Theo BBC, ITN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Giá dầu mỏ châu Á tăng vọt vì Iran, giới phân tích lo ngại (21/2) Nhật Bản bảo vệ khảo sát trên biển Hoa Đông trước Trung Quốc (21/2) Libya tổ chức cuộc bầu cử tự do đầu tiên thời hậu Gaddafi (21/2) Iran doạ tiếp tục ngừng xuất khẩu dầu sang EU (21/2) Iran tập trận phòng không bảo vệ cơ sở hạt nhân (20/2) Đài Loan đẩy mạnh tham vọng mua 8 tàu ngầm (20/2) 2 công dân Trung Quốc được ngư dân Việt Nam cứu sống (20/2) Putin cam kết trang bị cho Nga 400 tên lửa đạn đạo (20/2) Đoàn thanh sát viên Liên hợp quốc đến Iran đàm phán hạt nhân (20/2) Báo Trung Quốc: Phương Tây khuấy động nội chiến ở Syria (20/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tàu chở khách Canada trật bánh, 3 người chết - Châu Mỹ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 27/02/2012 - 08:52 Tàu chở khách Canada trật bánh, 3 người chết (Dân trí) - Ít nhất 3 người thiệt mạng và hàng chục người bị thương khi một con tàu chở khách bị trật bánh ở tỉnh Ontario của Canada.
 Con tàu đang đi từ Thác Niagara tới Toronto đã bị trật bánh gần Burlington , người phát ngôn của công ty đường sắt Via Rail của Canada cho hay.
 Khoảng 75 người được cho là đã ở trên tàu.
 Hiện chưa rõ nguyên nhân của vụ tai nạn.
 Hình ảnh từ hiện trường cho thấy ít nhất một toa đã bị bật ra khỏi đường ray.
 Thị trưởng Burlington cho biết ít nhất 3 người đã thiệt mạng và các nhân viên cứu hộ đang khẩn trương đưa các hành khách mắc kẹt bên trong tàu ra ngoài.
 Ông cũng cho biết vụ tai nạn khiến các tòa nhà gần đó bị hư hại nhẹ.
 Báo chí Canada cho hay khoảng 40 người bị thương đã được đưa tới bệnh viện ở Hamilton , gần nơi xảy ra vụ tai nạn.
 Video vụ tai nạn: Vũ Quý Theo BBC, AP, Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Ngoạn mục cảnh đường hầm băng đổ sập tại Argentina (5/3) Tổng thống Venezuela thừa nhận ung thư tái phát (5/3) Lại xả súng tại Mỹ, 13 người bị thương (4/3) Venezuela công bố ảnh Tổng thống Chavez sau ca phẫu thuật ung thư (4/3) Mỹ: Ít nhất 28 người chết vì lốc xoáy (3/3) Giấy khai sinh của Tổng thống Obama “có thể là giả” (2/3) Brazil xôn xao vì quả cầu không gian bí ẩn (1/3) Lốc xoáy càn quét miền trung nước Mỹ, 12 người chết (1/3) Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (29/2) Các bài đã đăng Tàu chiến Mỹ bán cho Philippines “vô dụng trong phòng vệ trên biển” (27/2) Nổ trạm nghiên cứu tại Nam Cực, 2 người chết (26/2) Tổng thống Venezuela bay tới Cuba phẫu thuật trong cờ hoa (25/2) Hai máy bay đâm nhau khi diễn tập, 7 lính Mỹ thiệt mạng (24/2) Các nghị sĩ Mỹ bị gửi thư chứa chất bột khả nghi (23/2) Đánh sập cây cầu lịch sử trong tích tắc (23/2) Ông Chavez thừa nhận bệnh ung thư có thể đang tái phát (23/2) Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng (23/2) Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng (22/2) Ngoại trưởng Mỹ mắc sai lầm thời trang tại hội nghị G20 (22/2) Tiêu điểm Phóng thành công phi thuyền tư nhân vào không gian Tiết lộ của Wikileaks: “Quả bom” dội vào ngành ngoại giao Mỹ “Đột nhập” căn cứ hải quân lớn nhất thế giới R2 - Người máy đầu tiên bay vào vũ trụ Phòng Bầu dục qua các đời tổng thống Mỹ Mỹ “tổng kết” 7 năm cuộc chiến, Iraq với tương lai bề bộn Vì sao người Mỹ nức lòng với đám cưới Chelsea Clinton? Khám phá phòng Bầu dục của Tổng thống Obama 10 thời khắc chính trị truyền cảm hứng nhất thập niên tại Mỹ Tiết lộ ảnh "độc" của "cậu bé Obama" Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tàu chở khách Canada trật bánh, 3 người chết - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 27/02/2012 - 08:52 Tàu chở khách Canada trật bánh, 3 người chết (Dân trí) - Ít nhất 3 người thiệt mạng và hàng chục người bị thương khi một con tàu chở khách bị trật bánh ở tỉnh Ontario của Canada.
 Con tàu đang đi từ Thác Niagara tới Toronto đã bị trật bánh gần Burlington , người phát ngôn của công ty đường sắt Via Rail của Canada cho hay.
 Khoảng 75 người được cho là đã ở trên tàu.
 Hiện chưa rõ nguyên nhân của vụ tai nạn.
 Hình ảnh từ hiện trường cho thấy ít nhất một toa đã bị bật ra khỏi đường ray.
 Thị trưởng Burlington cho biết ít nhất 3 người đã thiệt mạng và các nhân viên cứu hộ đang khẩn trương đưa các hành khách mắc kẹt bên trong tàu ra ngoài.
 Ông cũng cho biết vụ tai nạn khiến các tòa nhà gần đó bị hư hại nhẹ.
 Báo chí Canada cho hay khoảng 40 người bị thương đã được đưa tới bệnh viện ở Hamilton , gần nơi xảy ra vụ tai nạn.
 Video vụ tai nạn: Vũ Quý Theo BBC, AP, Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Căn cứ NATO tại Afghanistan bị tấn công, 7 lính Mỹ bị thương (27/2) Bà Gillard bảo vệ thành công ghế thủ tướng (27/2) Tàu chiến Mỹ bán cho Philippines “vô dụng trong phòng vệ trên biển” (27/2) Nhà máy điện hạt nhân đầu tiên của Iran sắp đạt công suất cực đại (27/2) Syria trưng cầu dân ý về dự thảo hiến pháp mới (27/2) Động đất 6,8 độ richter làm rung chuyển vùng Siberia thuộc Nga (26/2) Những hình ảnh ấn tượng tuần qua (26/2) 2 cố vấn Mỹ bị bắn chết, NATO rút nhân viên khỏi các bộ của Afganistan (26/2) Taliban tuyên bố bắn hạ máy bay do thám Mỹ (26/2) Nhà lãnh đạo Triều Tiên thị sát quân đội trước ngày Mỹ - Hàn tập trận (26/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tàu du lịch Italia gặp hoả hoạn, trôi dạt trên biển - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 28/02/2012 - 07:24 Tàu du lịch Italia gặp hoả hoạn, trôi dạt trên biển (Dân trí) - Một tàu du lịch thuộc cùng một công ty với Costa Concordia, con tàu bị lật nghiêng ngoài khơi Italia hồi tháng trước vốn làm ít nhất 25 người thiệt mạng, đã gặp hoả hoạn hôm qua, khiến tàu bị mất điện và hiện đang trôi dạt trên biển.
 >> Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Tàu du lịch Costa Allegra.
 Các nguồn tin cho biết một đám cháy đã bùng phát trong phòng động cơ của tàu Costa Allegra, khiến điện bị mất.
 Hiện tàu đang trôi dạt ở Ấn Độ Dương với hơn 1.
 Hiện chưa rõ nguyên nhân của vụ hoả hoạn.
 Không ai bị thương trong vụ hoả hoạn trên tàu Costa Allegra, hiện đang ở cách quần đảo Seychelles khoảng 320km về phía tây nam.
 Một tàu đã đánh cá đã tiếp cận được với Costa Allegra nhưng các tàu kéo còn cách tàu du lịch vài giờ.
 Tàu Costa Allegra thuộc cùng hạm đội với Costa Concordia, tàu du lịch hạng sang bị mắc cạn ngoài khơi bờ biển Italia hồi tháng trước sau khi đâm phải đá ngầm, làm ít nhất 25 người thiệt mạng.
 Công ty chủ quản, Costa Cruises, cho biết hiện Allegra đang ổn định và các điều kiện trên tàu đều an toàn.
 Giới chức Italia đã chỉ đạo 3 tàu hàng và một tàu đánh cá hướng về phía tàu du lịch đang gặp nạn.
 Giới chức tại quần đảo Seychelles cũng điều 2 tàu kéo và một tàu của lực lượng bảo vệ bờ biển tới hiện trường để ứng cứu.
 Một máy bay đã bay bên trên con tàu và thông báo rằng Allegra không bị nguy hiểm.
 Hầu hết các đèn điện trên tàu đã bị tắt và pin đang được sử dụng để giữ cho bộ phận máy thiết yếu không bị hoạt động.
 Có 636 hành khách và 413 thuỷ thủ trên tàu Costa Allegra, vốn rời Madagascar hôm thứ 7.
 Tàu dự kiến sẽ tới quần đảo Seychelles.
 Các điểm dừng chân khác trong hành trình của tàu còn có Alexandria và Naples ở Địa Trung Hải.
 Các hành khách trên tàu tới từ 25 quốc gia, trong đó có 4 trẻ em, 127 người Pháp, 126 người Italia, 38 người Đức, 31 người Anh, 13 người Canada và 8 người Mỹ.
 An Bình Theo Reuters, BBC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Nga phát video bắt các nghi phạm định ám sát Thủ tướng Putin (28/2) Hé lộ những ứng viên cho giải Nobel Hòa bình (27/2) Việt Nam dự khóa họp Hội đồng Nhân quyền LHQ (27/2) Trung Quốc “bật lại” ngoại trưởng Mỹ về Syria (27/2) Anh lo không đủ tiền mua chiến đấu cơ hiện đại bậc nhất (27/2) Thái Lan bắt thêm 3 người Iran trong vụ đánh bom Bangkok (27/2) Ấn Độ, Trung Quốc “khẩu chiến” (27/2) Nga, Ukraine phá âm mưu ám sát Putin (27/2) Iran - Mỹ: Muỗi có đốt được voi? (27/2) Sân bay Afghanistan bị đánh bom, 9 người chết (27/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tàu Italia bắn nhầm tàu cá Ấn Độ, 2 người chết - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 17/02/2012 - 10:47 Tàu Italia bắn nhầm tàu cá Ấn Độ, 2 người chết (Dân trí) - Một tàu hàng của Italia đã khai hỏa vào một tàu cá của Ấn Độ vì nhầm tàu này là tàu của bọn cướp biển, làm 2 ngư dân thiệt mạng.
 Người dân Ấn Độ đứng gần chiếc tàu cá bị tàu Italia nổ súng.
 Trong một tuyên bố đưa ra hôm qua, hải quân Ấn Độ cho hay tàu hàng Italia tên gọi Enrica Lexie đã nổ súng vào các ngư dân trong vùng biển ngoài khơi bang Kerala của Ấn Độ hôm thứ 4.
 Sau khi xảy ra vụ việc, lực lượng bảo vệ bờ biển và các tàu hải quân Ấn Độ đã lai dắt tàu Italia tới thành phố cảng Kochi gần đó và đang thẩm vấn thuyền trưởng cùng thuỷ thủ đoàn.
 Chủ của tàu cá, tên gọi Freddy, cho biết vụ nổ súng là vô cớ.
 Freddy đang đánh cá thì tàu Italia nổ súng, khiến 2 ngư dân thiệt mạng ngay tức thì.
 9 ngư dân khác trên tàu cá đã sống sót.
 Nạn cướp biển đã trở thành mối đe doạ chính đối với tàu hàng đi qua các tuyến đường biển ở Ấn Độ Dương và Biển Ả-rập.
 Hải tặc tại Somalia đã tấn công, bắt giữ nhiều tàu và bắt cóc các thuỷ thủ làm con tin để đòi tiền chuộc.
 Vài quốc gia, trong đó có Ấn Độ, đã cho phép các chủ tàu triển khai các nhân viên an ninh có vũ trang trên tàu.
 Các chủ tàu cho hay hoạt động này đã cho thấy sự hiệu quả và giúp ngăn chặn các vụ tấn công của hải tặc.
 An Bình Theo AP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Đang có chiến tranh ngầm giữa Israel và Iran? (17/2) Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? (17/2) Kẻ giấu bom trong quần lót trên máy bay Mỹ lĩnh án chung thân (17/2) Xuất khẩu vũ khí của Nga đạt con số kỷ lục (17/2) Philippines: Thỏa thuận triển khai quân Mỹ sẽ đạt được vào tháng tới (17/2) Iran sẵn sàng nối lại đàm phán hạt nhân vô điều kiện (16/2) Một công dân Trung Quốc thắng xổ số hơn 41 triệu USD (16/2) Mổ xẻ “cơn nghiện” tích vàng của người Ấn Độ (16/2) Tiềm lực quân sự của Trung Quốc (16/2) Trung Quốc cử phái viên tới Syria đàm phán (16/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tàu ngầm Indonesia "sánh ngang" với tàu các nước trong khu vực - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 07/02/2012 - 15:23 Tàu ngầm Indonesia "sánh ngang" với tàu các nước trong khu vực (Dân trí) - Năng lực của các tàu ngầm Indonesia giờ đây ngang tầm với tàu của của các quốc gia trong khu vực sau khi được nâng cấp tại Hàn Quốc, Tư lệnh Hải quân Indonesia Soeparno tuyên bố.
 Malaysia hiện có 2 tàu ngầm và đã ký hợp đồng mua thêm 3 chiếc nữa.
 Ông Soeparno đưa ra tuyên bố trên tại một buổi lễ hôm qua để chào đón sự trở lại của tàu ngầm KRI Nanggala 402 sau khi hoàn tất quá trình đại tu kéo dài 24 tháng tại tập đoàn đóng tàu và công trình biển Daewoo (DSME) ở Busan, Hàn Quốc.
 Được chế tạo năm 1981 bởi hãng đóng tàu Đức Howaldtswerke-Deutsche Werf ở Kiel, KRI Nanggala là tàu ngầm thứ 2 được nâng cấp tại nhà máy của DSME sau KRI Cakra 401 hồi năm 2006.
 “Với việc hoàn thành cuộc đại tu, giờ đây năng lực của các tàu ngầm Indonesia đã ngang ngửa tàu ngầm do các nước giềng triển khai”, ông Soeparno nói.
 Malaysia có 2 tàu ngầm lớp Scorpene do Pháp chế tạo.
 Singapore vận hành 4 tàu ngầm lớp Challenger và 2 tàu ngầm lớp Archer được mua của Hải quân Thuỵ Điển.
 Trong khi đó, Australia vận hành 6 tàu ngầm lớp Collins được chế tạo dưới sự hợp tác với Thuỵ Điển.
 Australia cũng sẽ hiện đại hoá hạm đội tàu ngầm bằng việc chế tạo 12 chiếc mới lớn hơn vẫn do Thuỵ Điển trợ giúp.
 Việt Nam sẽ bắt đầu nhận 4 tàu ngầm lớp Kilo do Nga chế tạo từ năm 2015.
 Sau khi được nâng cấp, tàu ngầm KRI Nanggala giờ đây có thể lặn xuống độ sâu 257m với vận tốc tối đa 46km/h, tăng so với vận tốc 40km/h trước đó.
395 tấn, cũng có thể bắn 8 ngư lôi cùng lúc nếu cần.
 Việc nâng cấp hệ thống quản lý chiến đấu (CMS) cho phép nó phóng các tên lửa nhằm vào các mục tiêu trên bộ hoặc trên không.
 Bộ Quốc phòng Indonesia cũng đã ký một thoả thuận với DSME nhằm mua 3 tàu ngầm trị giá 1 tỷ USD.
 2 tàu ngầm đầu tiên sẽ được đóng tại Busan, trong khi chiếc thứ ba được chế tạo tại Indonesia thông qua một cơ chế chuyển giao công nghệ.
 Các kỹ sư Indonesia cũng sẽ tham gia vào việc chế tạo 2 tàu ngầm đầu tiên.
 An Bình Theo Jakarta Post in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Trường luyện thi Hàn Quốc dính bê bối gian lận (7/2) Trung Quốc: Phẫn nộ cha nhét phân vào miệng con giữa chợ (7/2) Sống sót sau 20 ngày lênh đênh trên biển Caribê (7/2) Đệ nhất phu nhân Syria lên tiếng ủng hộ chồng (7/2) Thủ tướng Romania từ chức trước phản đối của công chúng (7/2) 60 năm trị vì của Nữ hoàng Anh (7/2) Obama lệnh phong tỏa toàn bộ tài sản của chính phủ Iran (7/2) Liên đoàn Ảrập cảnh báo Syria đang bên bờ vực nội chiến (7/2) Sát thủ máu lạnh Na Uy đòi được tặng huân chương (7/2) Nga chỉ trích phương Tây phản ứng quá khích trong vấn đề Syria (7/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tàu sân bay Mỹ vượt eo biển Hormuz - Điểm nóng - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 15/02/2012 - 07:50 Tàu sân bay Mỹ vượt eo biển Hormuz (Dân trí) - Hàng không mẫu hạm USS Abraham Lincoln của Mỹ đã vượt eo biển Hormuz, gần bờ biển Iran, lần thứ 2 trong vài tuần gần đây.
 Các máy bay chiến đấu đậu trên tàu sân bay USS Abraham Lincoln ngày 14/2.
 Một nguồn tin cho biết một tàu tuần tra của Iran có lúc đã chạy cách tàu sân bay Mỹ chỉ khoảng hơn 3km.
 USS Abraham Lincoln được hộ tống bởi một tàu tuần dương và một tàu khu trục của Mỹ.
 Các quan chức Iran gần đây đã đe doạ đóng cửa eo biển, nơi 20% lượng dầu xuất khẩu của thế giới đi qua, trong cuộc tranh cãi về các biện pháp cấm vận buôn bán dầu mỏ.
 Phía Mỹ thì khẳng định sẽ luôn giữ cho tuyến đường biển huyết mạch này mở cửa.
 Ở điểm hẹp nhất, eo biển Hormuz chỉ rộng khoảng 40km.
 Trước đó, hải quân Mỹ cho hay tàu tuần tra của Iran đã chạy gần USS Abraham Lincoln chỉ chưa đầy một 1km, nhưng sau đó họ đính chính lại là hơn 3km.
 Trong khi đi qua điểm hẹp nhất của eo biển, tất cả các máy bay chiến đấu đều đậu trên USS Abraham Lincoln nhưng các trực thăng của hải quân Mỹ đã bay lượn bên trên tàu sân bay.
 Rõ ràng đây là một hoạt động được lên kế hoạch cẩn thận và thuỷ thủ đoàn hài lòng khi vượt qua đoạn khó khăn nhất của cuộc trình mà không gặp phải sự cố nào.
 Một tàu chiến của Pháp và các tàu của hải quân Anh đã tháp tùng USS Abraham Lincoln trong chuyến hành trình qua eo biển Hormuz hồi tháng trước.
 Ngoài việc đảm bảo rằng eo biển chiến lược vẫn mở cửa, USS Abraham Lincoln còn có sứ mệnh trợ giúp các hoạt động tại Afghanistan.
 Hồi tháng trước, EU đã cấm nhập khẩu dầu mỏ từ Iran giữa những lo ngại về chương trình hạt nhân của nước này.
 Cả Mỹ và EU đều hối thúc các quốc gia khắp thế giới ngừng nhập khẩu dầu mỏ của Cộng hoà Hồi giáo.
 Bản đồ đánh dấu vị trí các tàu chiến của Mỹ và Anh trong khu vực.
 Video trên tàu sân bay USS Abraham Lincoln ngày 14/2: An Bình Theo BBC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Điều gì sẽ xảy ra với Mỹ nếu Israel tấn công Iran? (6/3) Iran tha chết cho “gián điệp CIA” (6/3) Obama, Netanyahu họp thượng đỉnh tại Nhà Trắng, vẫn bất đồng về Iran (6/3) Mỹ- Israel họp thượng đỉnh về “lằn ranh đỏ” với Iran (5/3) “Israel sẽ tấn công Iran sau bầu cử tổng thống Mỹ” (5/3) Obama cảnh báo “không ngần ngại” dùng vũ lực chống Iran (5/3) Mỹ: Iran đang tăng cường hỗ trợ tình báo, quân sự cho Syria (4/3) Syria bắt 120 lính Pháp hỗ trợ cho quân nổi dậy (4/3) Các bài đã đăng Gậy ông đập lưng ông? (14/2) Thế giới vẫn chia rẽ sau sáng kiến mới nhất về Syria (14/2) "Làng tổ mối khổng lồ" kỳ lạ ở Iran (14/2) Iran tập trận để răn đe kẻ thù (13/2) Iran: Cơ sở hạt nhân Fordo sắp hoạt động hết công suất (13/2) Hải quân Mỹ: Iran chuẩn bị tàu đánh bom liều chết tại Vịnh Péc-xích (13/2) Liên đoàn Ảrập họp về Syria, người đứng đầu phái bộ quan sát từ chức (13/2) Lần đầu tiên một tướng lĩnh của Syria bị ám sát (12/2) Tổng thống Ahmadinejad: Iran sắp công bố thành tựu hạt nhân mới (11/2) Syria: Đánh bom kép tại trụ sở an ninh, 200 người thương vong (11/2) Tiêu điểm Kịch bản phản pháo của Iran dưới con mắt Mỹ Iran - Mỹ: Muỗi có đốt được voi? Kinh Koran bị hủy, hàng ngàn người Afghanistan “vây” căn cứ Mỹ Đang có chiến tranh ngầm giữa Israel và Iran? Tàu sân bay Mỹ vượt eo biển Hormuz Gậy ông đập lưng ông? WikiLeaks hé lộ tiệc ngầm của giới giàu Ảrập Mỹ và hợp đồng vũ khí đang định hình Trung Đông Diện mạo mới của cô gái Afghanistan từng làm thế giới bàng hoàng 9 năm sau cuộc chiến - Mỹ để lại bãi lầy ở Afghanistan Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tàu sân bay Mỹ vượt eo biển Hormuz - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 15/02/2012 - 07:50 Tàu sân bay Mỹ vượt eo biển Hormuz (Dân trí) - Hàng không mẫu hạm USS Abraham Lincoln của Mỹ đã vượt eo biển Hormuz, gần bờ biển Iran, lần thứ 2 trong vài tuần gần đây.
 Các máy bay chiến đấu đậu trên tàu sân bay USS Abraham Lincoln ngày 14/2.
 Một nguồn tin cho biết một tàu tuần tra của Iran có lúc đã chạy cách tàu sân bay Mỹ chỉ khoảng hơn 3km.
 USS Abraham Lincoln được hộ tống bởi một tàu tuần dương và một tàu khu trục của Mỹ.
 Các quan chức Iran gần đây đã đe doạ đóng cửa eo biển, nơi 20% lượng dầu xuất khẩu của thế giới đi qua, trong cuộc tranh cãi về các biện pháp cấm vận buôn bán dầu mỏ.
 Phía Mỹ thì khẳng định sẽ luôn giữ cho tuyến đường biển huyết mạch này mở cửa.
 Ở điểm hẹp nhất, eo biển Hormuz chỉ rộng khoảng 40km.
 Trước đó, hải quân Mỹ cho hay tàu tuần tra của Iran đã chạy gần USS Abraham Lincoln chỉ chưa đầy một 1km, nhưng sau đó họ đính chính lại là hơn 3km.
 Trong khi đi qua điểm hẹp nhất của eo biển, tất cả các máy bay chiến đấu đều đậu trên USS Abraham Lincoln nhưng các trực thăng của hải quân Mỹ đã bay lượn bên trên tàu sân bay.
 Rõ ràng đây là một hoạt động được lên kế hoạch cẩn thận và thuỷ thủ đoàn hài lòng khi vượt qua đoạn khó khăn nhất của cuộc trình mà không gặp phải sự cố nào.
 Một tàu chiến của Pháp và các tàu của hải quân Anh đã tháp tùng USS Abraham Lincoln trong chuyến hành trình qua eo biển Hormuz hồi tháng trước.
 Ngoài việc đảm bảo rằng eo biển chiến lược vẫn mở cửa, USS Abraham Lincoln còn có sứ mệnh trợ giúp các hoạt động tại Afghanistan.
 Hồi tháng trước, EU đã cấm nhập khẩu dầu mỏ từ Iran giữa những lo ngại về chương trình hạt nhân của nước này.
 Cả Mỹ và EU đều hối thúc các quốc gia khắp thế giới ngừng nhập khẩu dầu mỏ của Cộng hoà Hồi giáo.
 Bản đồ đánh dấu vị trí các tàu chiến của Mỹ và Anh trong khu vực.
 Video trên tàu sân bay USS Abraham Lincoln ngày 14/2: An Bình Theo BBC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Obama: Quan hệ với Trung Quốc có tầm quan trọng sống còn với Mỹ (15/2) Thủ phạm đánh bom ở Bangkok là người Iran (15/2) Trung - Hàn phản ứng tích cực về cuộc gặp Mỹ - Triều (15/2) Nga xây dựng hai thị trấn quân sự trên đảo tranh chấp (15/2) Thái Lan: 2 vụ nổ rung chuyển Bangkok (14/2) Ấn Độ: Kẻ đánh bom xe ngoại giao Israel được “huấn luyện bài bản” (14/2) Gậy ông đập lưng ông? (14/2) Ngân sách quốc phòng Trung Quốc tăng gấp đôi năm 2015 (14/2) Thanh niên Trung Quốc đua nhau cưới ngày Valentine (14/2) Thế giới vẫn chia rẽ sau sáng kiến mới nhất về Syria (14/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
"Tàu tốc hành" đi vào lịch sử quần vợt - Tennis - Đua xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 27/02/2007 - 23:23 "Tàu tốc hành" đi vào lịch sử quần vợt (Dân trí) - Roger Federer đã xác lập kỷ lục mới trong lịch sử quần vợt nam với 161 tuần liên tục đứng ở vị trí số 1 bảng xếp hạng ATP, xô đổ kỷ lục 160 tuần trước đó của huyền thoại người Mỹ Jimmy Connors.
 Thật ra, sự kiện này đã được dự đoán từ cuối mùa giải năm ngoái, khi Tàu tốc hành thâu tóm tới 12 danh hiệu trong năm và đạt số tiền thưởng kỷ lục, hơn 8 triệu USD.
 Với khoảng cách hơn tay vợt xếp sau là Rafael Nadal tới hơn 4000 điểm, Federer thậm chí không cần phải nhờ tới chức vô địch Australia mở rộng hồi đầu năm nay đã có đủ số điểm để vượt qua kỷ lục của Jimmy Connors lập từ 29/7/1974 đến 22/8/1977.
 Federer giành ngôi số 1 thế giới sau khi đăng quang tại Australia mở rộng 2004.
 Tay vợt người Thụy Sỹ bắt đầu nắm giữ ngôi vị số 1 thế giới vào ngày 2/2/2004, sau khi anh giành chức vô địch Australia mở rộng đầu tiên trong sự nghiệp.
 Kể từ đó đến nay, Federer đã trải qua 161 tuần trên ngôi Vua và vị thế của Fedex dường như là vẫn “bất khả xâm phạm” trong tương lai gần.
 Số tuần liên tiếp giữ vị trí số 1 Thời gian Roger Federer 161 2/2/2004 - đến nay Jimmy Connors 160 29/7/1974 – 22/8/1977 Ivan Lendl 157 9/9/1985 – 11/9/1988 Trong năm nay, Federer mới tham dự duy nhất giải Australia mở rộng và anh đã đăng quang một cách thuyết phục khi không để thua một séc đấu nào, trở thành tay vợt đầu tiên kể từ năm 1980 (Bjorn Borg) lập được thành tích này ở một giải Grand Slam.
 Hiện “tàu tốc hành” đang sở hữu chuỗi trận thắng dài nhất trong sự nghiệp của mình, 37 (tính cả trận thắng mới nhất trước Kristian Pless tại vòng 1 giải Dubai Open).
 Với danh hiệu Wimbledon thứ 3 trong sự nghiệp.
 Trong quãng thời gian “ngự” ở vị trí số 1 làng banh nỉ thế giới, ngôi sao đến từ thành phố Basel (Thụy Sỹ) này có 247 trận thắng và chỉ thua có 15 trận, giành tổng cộng 34 danh hiệu cá nhân trong 49 giải đấu mà anh tham gia.
 Đây quả là một thành tích cực kỳ ấn tượng và chứng tỏ sự thăng tiến nhanh đến “chóng mặt” của Federer nếu biết rằng, trong suốt 6 năm trước khi trở thành số 1, thành tích của anh là 243-110 và “chỉ” giành được 12 danh hiệu kể từ năm 1998 đến 1/2004.
 Trong khoảng thời gian thống trị của mình, chỉ có duy nhất Rafael Nadal là tay vợt có hơn 1 chiến thắng trước Federer (thắng 6 trong số 9 lần đối đầu giữa 2 tay vợt).
 Kỷ niệm năm thứ 3 liên tiếp đứng ở vị trí số 1 thế giới làng quần vợt nam.
 Tổng hợp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hạ Murray, Federer giành ngôi quán quân của Dubai (4/3) Murray “bắn rụng” Djokovic, hẹn gặp Federer tại chung kết (3/3) Djokovic đối đầu Murray, Federer tái ngộ Del Potro tại vòng bán kết (2/3) Federer, Djokovic nhọc nhằn tiền bước, đã có hạt giống bị loại (1/3) Federer, Murray “toát mồ hôi”, hàng loạt các “Sao” bị rụng (29/2) Malaysia giới thiệu giải đua F1 tới người yêu xe Việt Nam (28/2) Djokovic khởi đầu suôn sẻ để hướng tới cú hat-trick vô địch (28/2) Radwanska lên ngôi “Nữ hoàng” tại Dubai Championships (26/2) Sau Úc mở rộng, Azarenka tiếp tục lên đỉnh tại Doha (20/2) Ferderer lên ngôi vô địch tại ATP Rotterdam (19/2) Các bài đã đăng Danh hiệu đầu tiên trong năm cho Henin (25/2) Jankovic "ngáng đường" Hingis (23/2) Mauresmo giành cây vợt trị giá 1,3 triệu USD (21/2) Sharapova trở thành Đại sứ thiện chí của LHQ (15/2) Loại Henin, Safarova lại gây "sốc" (11/2) "Hoa khôi" Thụy Sỹ đăng quang (4/2) Serena tắm nắng (4/2) Người đẹp nước Nga tiến bước (2/2) Những kiều nữ "tài sắc vẹn toàn" (29/1) Vẫn lại là Roger Federer! (28/1) Tiêu điểm Button về nhất, Vettel vẫn đăng quang F1 2011 Ai đủ sức lật đổ sự thống trị của Federer? Lần thứ 5 cho Roger Federer Những ấn tượng rất.
 Wimbledon Bốc thăm phân cặp tại Wimbledon 2007 "Tàu tốc hành" đi vào lịch sử quần vợt Những kiều nữ "tài sắc vẹn toàn" Vẫn lại là Roger Federer! Kỳ tích Serena Williams Tổng quan "sân khấu" quần vợt 2006 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tàu Vinalines Queen bị chìm cùng 22 thủy thủ - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Sáu, 30/12/2011 - 15:43 Tàu Vinalines Queen bị chìm cùng 22 thủy thủ (Dân trí) - Tàu Vinalines Queen chính thức bị chìm tại đúng vị trí tọa độ đã xác định trước khi tàu mất liên lạc.
 Duy nhất một thủy thủ sống sót.
 Tin từ Trung tâm Phối hợp tìm kiếm cứu nạn hàng hải Việt Nam.
 >> Danh sách thủy thủ mất tích trên tàu Vinalines Queen Tàu Vinalines Queen bị chìm cùng 22 thủy thủ trên tàu.
 Người duy nhất còn sống là anh Đậu Ngọc Hùng (SN 1980, quê Nghệ An).
 Thủy thủ này đã may mắn trèo lên được phao cứu sinh và được một tàu của Anh tên London Courage phát hiện, cứu sống khi đang lênh đênh trên biển, cách vị trí tàu chìm khoảng 350km.
 Hiện con tàu này đang trên hải trình về hướng Singapore.
 Tàu Vinalines bị chìm tại vị trí đã xác định trước khi mất liên lạc Chiều 30/12, PV Dân trí phối hợp cùng Tổng Giám đốc Trung tâm Phối hợp tìm kiếm cứu nạn hàng hải Việt Nam, anh Nguyễn Anh Vũ, liên lạc được bằng điện thoại với thủy thủ duy nhất sống sót là anh Đậu Ngọc Hùng.
 Với giọng kể nghẹn ngào nước mắt, anh Hùng cho biết con tàu định mệnh đang chạy thì bị nghiêng về phía bên trái rồi chìm luôn.
 Trong lúc khẩn nguy, tàu chỉ hạ được một phao cứu sinh bên phải và chỉ duy nhất anh Hùng là người may mắn leo lên được phao.
 Còn lại toàn bộ thủy thủ đoàn đã bị chìm cùng con tàu.
 Mời độc giả nghe đoạn đối thoại giữa nhân viên Trung tâm Phối hợp tìm kiếm cứu nạn hàng hải Việt Nam với anh Đậu Ngọc Hùng: Hiện Trung tâm Phối hợp tìm kiếm cứu nạn hàng hải Việt Nam đang cố gắng bằng mọi cách đưa anh Hùng sớm trở về quê hương và tìm kiếm con tàu gặp nạn.
 Qua cuộc điện thoại ngắn ngủi kết nối được với quê nhà, anh Hùng không ngừng khóc bởi quá ám ảnh về tai nạn khủng khiếp xảy ra trước mắt, trong phút chốc cướp đi 22 sinh mạng đồng nghiệp và anh chỉ biết bất lực trên phao cứu sinh.
 Thủy thủ này mong rằng cơ quan chức năng sớm giúp anh được trở về quê nhà.
 Tàu London Courage đã cứu sống thủy thủ Đậu Ngọc Hùng (Ảnh: Tuổi trẻ) Trung tâm Phối hợp tìm kiếm cứu nạn hàng hải Việt Nam đã gửi thư cho Nhật Bản, Trung Quốc, Đài Loan, Philippines đề nghị cùng tham gia tìm kiếm các thủy thủ hy vọng còn sống sót, đang lênh đênh trên biển; đồng thời tìm kiếm các dấu tích còn lại của tàu Vinalines Queen (nếu có).
 Cùng diễn biến, hiện Đài Thông tin duyên hải Việt Nam đã thông báo chính thức thông tin tàu Vinalines Queen bị chìm; kêu gọi các tàu thuyền đang hoạt động ngoài khơi hỗ trợ tìm kiếm con tàu và thủy thủ đoàn gặp nạn.
 Quỳnh Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Nghẹn ngào nước mắt lễ cầu siêu 22 thủy thủ (10/1) Tổ chức cầu siêu cho 22 thủy thủ tàu Vinalines Queen mất tích (9/1) Không thấy 22 thủy thủ mất tích, Nhật Bản ngừng tìm kiếm (8/1) Máy bay tuần tra Nhật Bản tìm kiếm 22 thủy thủ mất tích (7/1) "Nhật ký" 5 ngày vật lộn trên biển của thủy thủ sống sót (7/1) Xem tất cả Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Bắt được cặp ba ba khổng lồ (30/12) Ô tô cháy rụi trong đêm mưa (30/12) Hà Nội: Cây xăng Mai Dịch bị phát hiện bán xăng kém chất lượng (30/12) Sẽ thuê tàu biển Philippines tiếp cận hiện trường tàu Vinalines Queen (30/12) Xe chở khí đang chạy bỗng cháy đùng đùng trên Quốc lộ 1A (30/12) Xăng pha “quá tay” sẽ phá hỏng bình chứa và động cơ xe (30/12) Vụ sập cầu đang xây: Triệu tập 4 nhà thầu để phối hợp điều tra (30/12) Thưởng tết giáo viên bằng… một chiếc bánh chưng (30/12) Đại úy công an bị côn đồ bắn trọng thương (30/12) Mục sở thị cây chuối “đẻ” hơn 200 nải (30/12) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tàu Vinalines Queen mất tích cùng 22 thủy thủ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Nghẹn ngào nước mắt lễ cầu siêu 22 thủy thủ (Dân trí) - Trong khói trầm hương nghi ngút, buổi lễ cầu siêu cho 22 thủy thủ tàu Vinalines Queen diễn ra từ chiều qua (9/1) thấm đẫm nước mắt và nỗi đau xé lòng của bao người thân, gia đình, bạn bè.
 Họ vẫn mòn mỏi hy vọng nơi xa kia có sự sống diệu kỳ.
 >> Tổ chức cầu siêu cho 22 thủy thủ tàu Vinalines Queen mất tích Xem tiếp Tổ chức cầu siêu cho 22 thủy thủ tàu Vinalines Queen mất tích (Dân trí) - 14h chiều nay (9/1), Công ty Vận tải biển Vinaliness - chủ tàu Vinalines Queen bị chìm - sẽ tổ chức lễ cầu siêu cho 22 thủy thủ đoàn bị mất tích.
 Buổi lễ diễn ra tại chùa Thắng Phúc - Trung tâm văn hoá tâm linh Phật giáo huyện Tiên Lãng, TP Hải Phòng.
 Xem tiếp Không thấy 22 thủy thủ mất tích, Nhật Bản ngừng tìm kiếm (Dân trí) - Ngày 7/1, Nhật Bản đã điều máy bay tuần tra tìm kiếm 22 thủy thủ của tàu Vinalines Queen bị chìm nhưng không có kết quả.
 Nước này thông báo, không có kế hoạch tiếp tục tham gia cuộc tìm kiếm.
 >> Máy bay tuần tra Nhật Bản tìm kiếm 22 thủy thủ mất tích >> "Nhật ký" 5 ngày vật lộn trên biển của thủy thủ sống sót Xem tiếp Máy bay tuần tra Nhật Bản tìm kiếm 22 thủy thủ mất tích (Dân trí) - Máy bay tuần tra của Nhật Bản được điều đi tìm kiếm 22 thủy thủy mất tích của tàu Vinalines Queen trong ngày 7/1.
 Khu vực tìm kiếm lần này bao gồm cả khu vực bay thuộc sự quản lý của Philippines.
 >> Bộ GTVT đề nghị Nhật Bản hỗ trợ tìm kiếm 22 thủy thủ mất tích Xem tiếp "Nhật ký" 5 ngày vật lộn trên biển của thủy thủ sống sót (Dân trí) - Ngày thứ hai trên biển, phao rung mạnh bởi những con sóng biển cao 5-6m, chiếc phao lật úp.
 Anh cố thoát ra ngoài và nghĩ: "Thế là hết!".
 Khi đó động lực lớn nhất để anh chiến thắng thần chết là cha mẹ, vợ con.
 >> Chuyện ghi tại nhà thủy thủ sống sót trên tàu Vinalines Queen Xem tiếp Chuyên gia hàng hải “giải mã” vụ chìm tàu Vinalines Queen (Dân trí) - “Vinalines Queen - một trong những con tàu hiện đại nhất Việt Nam và đạt chuẩn quốc tế.
 Tàu có hệ thống tự động gần như tuyệt đối lại không phát đi được tín hiệu nào khi gặp sự cố là điều rất bất thường.
 Tuy nhiên, mọi chuyện đều có thể xảy ra…”.
  >>  Thủy thủ Đậu Ngọc Hùng: “Tôi quá hoảng loạn khi tàu chìm”  >>  Vinalines Queen - Cuộc viễn dương bất thành và những điều bất thường Xem tiếp Chuyện ghi tại nhà thủy thủ sống sót trên tàu Vinalines Queen (Dân trí) - Từ sáng sớm 5/1, mọi sinh hoạt ở miền biển Sơn Hải như ngưng hẳn, chợ búa thưa thớt người, bến tàu vắng tiếng máy.
 Rất đông người dân, bất kể nội ngoại thân sơ đều hồi hộp chờ đợi thủy thủ tàu Vinalines Queen may mắn sống sót trở về >> Tàu Vinalines Queen mất tích cùng 22 thủy thủ Xem tiếp Thủy thủ Đậu Ngọc Hùng: “Tôi quá hoảng loạn khi tàu chìm” (Dân trí) - Được cứu sống sau 5 ngày lênh đênh trên biển khi con tàu định mệnh Vinalines Queen chìm xuống đáy đại dương, thủy thủ Đậu Ngọc Hùng đã bình an trở về với quê hương, gia đình và bạn bè.
 Lời đầu tiên anh Hùng bộc bạch: “Tôi là một người may mắn”! >> Thủy thủ sống sót trên tàu Vinalines Queen đã về tới Việt Nam >> Người thân thủy thủ sống sót trên tàu Vinalines Queen đẫm nước mắt >> Tàu Vinalines Queen bị chìm cùng 22 thủy thủ Xem tiếp Vinalines Queen - Cuộc viễn dương bất thành và những điều bất thường (Dân trí) - Hiện đại, đắt tiền và đạt tiêu chuẩn quốc tế, Vinalines Queen có hệ thống tự động gần như tuyệt đối.
 Thế nhưng, đã hơn 10 ngày trôi qua kể từ khi con tàu định mệnh bị chìm, người ta vẫn không hiểu nổi tại sao nó tự động nhưng chưa một lần báo động!? >> Tàu Vinalines Queen mất tích cùng 23 thủy thủ Xem tiếp Thủy thủ sống sót trên tàu Vinalines Queen đã về tới Việt Nam (Dân trí) - 18h30 ngày 4/1, thủy thủ Đậu Ngọc Hùng, người sống sót duy nhất trên chiếc tàu Vianlines Queen, từ Singapore đã về đến sân bay Nội Bài trên chuyến bay VN 660 của Hãng hàng không Quốc gia Việt Nam (Vietnam Airlines).
 >> Người thân thủy thủ sống sót trên tàu Vinalines Queen đẫm nước mắt >> Tàu Vinalines Queen bị chìm cùng 22 thủy thủ Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Taxi bốc cháy ngùn ngụt trong sân nhà - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 21/02/2012 - 11:09 Nghệ An: Taxi bốc cháy ngùn ngụt trong sân nhà (Dân trí) - 4 giờ sáng nay 21/2, trong lúc cả gia đình ông Trần Quang Hán ở xóm 9, xã Quỳnh Hồng, huyện Quỳnh Lưu, Nghệ An đang yên giấc thì bừng tỉnh phát hiện sân nhà sáng rực.
 Gia đình hoảng hốt bung cửa xông ra thì thấy chiếc xe taxi để trong sân đang bốc cháy dữ dội.
 Gia đình cùng hàng xóm nỗ lực dập lửa nhưng phải gần 1 giờ sau, đám cháy mới bị dập tắt hoàn toàn.
 Gần như chiếc xe đã bị thiêu rụi toàn bộ, chỉ còn lại vỏ khung bên ngoài, khoảng 30 lít trong thùng xăng cháy sạch.
 Theo trình bày của anh Trần Minh Tú, con ông Hán, cũng là tài xế taxi, chiều qua 20/2, anh đổ xăng tại cây xăng Quỳnh Giang 2.
 Sau khi tan ca, anh đánh xe thẳng về nhà, lúc đó trong thùng xăng còn khoảng từ 25 đến 30 lít xăng.
 Anh để xe tại sân và vào đi ngủ.
 Đến 4 giờ sáng thì xảy ra vụ cháy.
 Hiện công an Quỳnh Lưu đã có mặt lập biên bản hiện trường, bàn giao xe cho các cơ quan chức năng đưa về TP Vinh kiểm tra, tìm nguyên nhân gây cháy.
 Chiếc taxi bị thiêu rụi toàn bộ, chỉ còn khung.
 Nguyễn Đình - Nguyễn Duy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Thùng hàng xe tải bốc cháy ngùn ngụt (6/3) Xe giường nằm cháy trơ khung, 30 hành khách thoát chết (5/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Honda Civic cháy rụi do chập điện (29/2) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Rút quyết định thu hồi, cưỡng chế đất của ông Vươn (21/2) Huy động chó nghiệp vụ tìm vị trí 2 vợ chồng bị núi lở vùi lấp (21/2) Hà Nội: Xe container “chổng vó” trên đường lên cầu (21/2) Xử phạt bếp trưởng cung cấp thức ăn gây ngộ độc 60 công nhân (21/2) Bắt được cá sấu gần khu dân cư (21/2) Chó dại cắn người tử vong (21/2) Nhà máy đạm Cà Mau hoạt động, cá lại chết (21/2) Các vụ cháy xe ở Đồng Nai đều do chập điện (21/2) Ngao chết trắng đồng do mật độ thả quá dày (21/2) Hà Nội thúc tiến độ đầu tư các bãi xe (21/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Taxi bốc cháy ngùn ngụt trong sân nhà - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 21/02/2012 - 11:09 Nghệ An: Taxi bốc cháy ngùn ngụt trong sân nhà (Dân trí) - 4 giờ sáng nay 21/2, trong lúc cả gia đình ông Trần Quang Hán ở xóm 9, xã Quỳnh Hồng, huyện Quỳnh Lưu, Nghệ An đang yên giấc thì bừng tỉnh phát hiện sân nhà sáng rực.
 Gia đình hoảng hốt bung cửa xông ra thì thấy chiếc xe taxi để trong sân đang bốc cháy dữ dội.
 Gia đình cùng hàng xóm nỗ lực dập lửa nhưng phải gần 1 giờ sau, đám cháy mới bị dập tắt hoàn toàn.
 Gần như chiếc xe đã bị thiêu rụi toàn bộ, chỉ còn lại vỏ khung bên ngoài, khoảng 30 lít trong thùng xăng cháy sạch.
 Theo trình bày của anh Trần Minh Tú, con ông Hán, cũng là tài xế taxi, chiều qua 20/2, anh đổ xăng tại cây xăng Quỳnh Giang 2.
 Sau khi tan ca, anh đánh xe thẳng về nhà, lúc đó trong thùng xăng còn khoảng từ 25 đến 30 lít xăng.
 Anh để xe tại sân và vào đi ngủ.
 Đến 4 giờ sáng thì xảy ra vụ cháy.
 Hiện công an Quỳnh Lưu đã có mặt lập biên bản hiện trường, bàn giao xe cho các cơ quan chức năng đưa về TP Vinh kiểm tra, tìm nguyên nhân gây cháy.
 Chiếc taxi bị thiêu rụi toàn bộ, chỉ còn khung.
 Nguyễn Đình - Nguyễn Duy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Thùng hàng xe tải bốc cháy ngùn ngụt (6/3) Xe giường nằm cháy trơ khung, 30 hành khách thoát chết (5/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Honda Civic cháy rụi do chập điện (29/2) Xem tất cả Các bài mới Hỗ trợ 30 tỷ đồng giúp ngư dân bám biển (5/3) Bị xe tải tông từ phía sau, một gia đình chết thảm (4/3) Phát hiện bom tấn, người dân "ngồi trên lửa" (4/3) Xe đang chạy bỗng.
 rơi bánh (4/3) Lật ghe, một phụ nữ chết đuối (4/3) Xe container cán chết 3 người, làm sập nhà dân (4/3) Chiêm ngưỡng những “siêu cá” khổng lồ sông Mekong (4/3) Ô tô đi ăn cưới lao xuống sông, 5 người thương vong (4/3) Trao giải thưởng Kovalevskaia cho hai nhà khoa học nữ (4/3) Bất cẩn, một thợ sơn bị điện giật chết (3/3) Các bài đã đăng Các vụ cháy xe ở Đồng Nai đều do chập điện (21/2) Cháy lớn trong khu công nghiệp Đồng An (20/2) Bộ trưởng Thăng: Có “mùi” vi phạm là phải thanh tra, xử lý (17/2) Container đâm giải phân cách, cầu Phú Mỹ ùn tắc nghiêm trọng (17/2) Nữ sinh viên bị xe bồn cán chết (17/2) TPHCM: Cấm đào những con đường mới (17/2) Quái xế sẽ bị thu xe, phạt kịch khung 40 triệu đồng (17/2) Xe khách cháy rụi, gần 40 người thoát chết (17/2) Vụ vào viện cướp trẻ sơ sinh: Do uống say, nhìn.
 nhầm vợ (13/2) Tìm thấy một nạn nhân mất tích trong vụ chìm tàu (13/2) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tây Ban Nha: Mất David Villa, đi săn với ai? - Bóng đá quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 17/12/2011 - 04:13 Tây Ban Nha: Mất David Villa, đi săn với ai? (Dân trí) - Chấn thương kinh hoàng mà Villa vừa gặp phải có thể khiến anh bỏ lỡ cơ hội tham dự Euro 2012, một tin không thể tối tệ hơn đối với Del Bosque.
 Câu hỏi được đặt ra là các nhà ĐKVĐ sẽ đi săn với ai khi đã mất đi chân sút chủ lực.
 Mùa giải 2010-11 đang diễn ra một cách quá tồi tệ đối với David Villa, sau quãng thời gian sa sút phong độ và đánh mất vị trí chính thức vào tay Alexis Sanchez trong trận đấu sống còn với Real Madrid, tiền đạo gốc Asturias lại dính chấn thương kinh hoàng trong trận đấu với Al-Sadd tại bán kết cúp thế giới các CLB và phải nghỉ mất ít nhất là 4 đến 5 tháng mới có thể bình phục hoàn toàn chấn thương.
 TBN sẽ đi săn với ai nếu như Villa không kịp bình phục chấn thương? Tuy nhiên, bình phục chấn thương mới chỉ là một nửa của vấn đề.
 Để có thể trở lại phong độ đỉnh cao đã từng giúp Villa trở thành nỗi khiếp sợ của bất cứ hàng phòng ngự nào ở mọi đấu trường từ CLB đến đội tuyển trong vòng hơn nửa thập kỷ qua, anh cần phải có thêm thời gian lấy lại cảm giác bóng, vượt qua nỗi ám ảnh về chấn thương để có thể thi đấu tự tin và phục hồi nền tảng thể lực sau thời gian dài không chơi bóng đỉnh cao.
 Đối với Barcelona thì đây sẽ là một tổn thất không nhỏ, nhưng trong tay Pep Guardiola có thừa những ngôi sao hoặc phương án đội hình có thể khỏa lấp sự thiếu vắng của cựu cầu thủ Valencia.
 Nhưng với đội tuyển TBN, vấn đề được đặt ra là họ sẽ đi săn với ai nếu như chân sút số 1 David Villa không kịp bình phục trong chiến dịch bảo vệ chức vô địch châu Âu tại Ba Lan và Ukraina? Dấu ấn mà El Guaje để lại trong việc đưa La Furia Roja thống trị bóng đá thế giới một cách tuyệt đối là rất rõ rệt, nếu không muốn nói chính những bàn thắng của Villa đã đưa bóng đá xứ sở bò tót đến với chức vô địch Euro và World Cup.
 Tại Áo và Thụy Sĩ năm 2008, Villa chính là vua phá lưới với 4 pha lập công, đáng tiếc là anh đã không thể góp mặt trong trận đấu cuối cùng giữa TBN và Đức khi dính phải một chấn thương trong trận bán kết.
 Còn tại Nam Phi, chính Villa là người đã giúp TBN vượt qua thời điểm khó khăn sau trận thua trong trận mở màn trước Thụy Sĩ bằng cú đúp vào lưới Honduras và bàn mở tỉ số trong trận gặp Chile để góp mặt ở vòng đấu loại trực tiếp.
 Sau đó vẫn là El Guaje bằng những khoảnh khắc xuất thần kết liễu BĐN và Paraguay trong những trận đấu knock-out vô cùng căng thẳng và thầy trò Vicente Del Bosque gặp rất nhiều khó khăn.
 Torres có đẳng cấp nhưng lại sa sút một cách thảm hại So với tất cả những chân sút còn lại ở xứ sở bò tót, Villa hoặc ở một đẳng cấp cao hơn hoặc tỏ ra phù hợp hơn hẳn trong lối đá tiqui-taca mà La Furia Roja xây dựng nhưng trên hết chính là cái duyên trong màu áo đội tuyển.
 Chính vì vậy, El Guaje là chân sút số 1 của bóng đá TBN trong nhiều năm trở lại đây khi luôn giữ được một hiệu suất ghi bàn ổn định mà kết quả là anh đã trở thành chân sút vĩ đại nhất trong lịch sử La Seleccion với 50 bàn thắng.
 Với chấn thương vừa gặp phải, nguy cơ Villa vắng mặt trong chiến dịch bảo vệ chức vô địch châu Âu của La Furia Roja là rất cao, do đó chắc chắn HLV Vicente Del Bosque sẽ phải tính đến trường hợp đi săn mà không có chân sút chủ lực của mình ngay từ bây giờ.
 Cái tên được nhắc đến đầu tiên chắc chắn vẫn và Fernando Torres dù cho El Nino chưa rất ít khi thể hiện được đẳng cấp của mình trong màu áo La Seleccion đồng thời đang sa sút phong độ thảm hại kể từ khi chuyển đến Stamford Bridge.
 Dấu ấn lớn nhất mà Torres có được ở đấu trường quốc tế chính là cú nước rút thần tốc rồi dứt điểm tinh tế hạ gục Jens Lehmann đem về danh hiệu cao quý đầu tiên cho bóng đá xứ sở bò tót sau 44 năm chờ đợi.
 Kể từ đó, chân sút 27 tuổi này luôn gây thất vọng khi chơi cho “cơn lốc đỏ” mà đỉnh điểm chính là việc tịt ngòi trong suốt cả hành trình đi đến vinh quang tại World Cup 2010 của thầy trò Vicente Del Bosque.
 Ngoài ra, dù luôn được tin dùng tại đội tuyển TBN nhưng sau 91 lần ra sân Torres mới chỉ có được 27 bàn thắng, một hiệu suất ghi bàn quá kém cỏi nếu so với con số 50 bàn sau 80 lần ra sân của Villa.
 Ở CLB, những con số thống kê cho thấy sự sa sút thảm hại của chân sút từng là cơn ác mộng của mọi đội bóng tại Premier League và châu Âu thời còn khoác áo Liverpool trong vài năm trở lại đây.
 Những chân sút như Llorente vẫn chưa đủ đẳng cấp để lĩnh ấn tiên phong tại một giải đấu khắc nghiệt như Euro Trong năm 2009, Torres vẫn phần nào thể hiện được đẳng cấp với 23 bàn thắng, nhưng con số đó bắt đầu giảm dần trong những năm sau.
 Năm 2010 chỉ là 15 bàn thắng còn khi mà năm 2011 đã sắp kết thúc thì El Nino thậm chí mới chỉ có được 9 pha lập công.
 Đẳng cấp của tiền đạo 27 tuổi người TBN là không thể phủ nhận nhưng Del Bosque có dám đặt niềm tin vào một chân sút không thể hòa nhập với lối chơi tiqui-taca và đang có màn trình diễn tối tệ như vậy.
 Một phương án thay thế khác cho vị trí tiền đạo của La Furia Roja là Fernando Llorente của Athletic Bilbao.
 Tuy chưa bao giờ đạt đến đẳng cấp của Torres, nhưng chân sút chủ lực của Los Leones lại thể hiện được sự hòa nhập tốt hơn hẳn người đồng nghiệp tại Chelsea trong lối chơi tiqui-taca.
 Là mẫu cầu thủ biết hi sinh cho lối chơi của đội bóng, thể hình lý tưởng của Llorente giúp anh có lợi thế trong những tình huống tì đè và không chiến tạo điều kiện cho các tiền vệ băng lên dứt điểm.
 Người cạnh tranh suất thi đấu với tiền đạo xứ Basque tại La Seleccion là Alvaro Negredo của Sevilla.
 Tiền đạo trưởng thành từ lò Castilla dù không phối hợp tốt bằng Llorente nhưng tỏ ra sắc sảo hơn trong dứt điểm mà bằng chứng là con số 23 bàn thắng CLB 6 ở đội tuyển so với lần lượt là 15 và 4 của Llorente.
 Một cái tên khả dĩ khác là Soldado, chân sút hàng đầu của La Liga mùa giải này với 9 bàn thắng nhưng điều đáng nói là anh chưa bao giờ được HLV Del Bosque để mắt đến khi Villa chưa dính chấn thương.
 Mặc dù đều đang thể hiện được phong độ rất ấn tượng hơn hẳn Torres nhưng điểm chung của cả 3 chân sút nói trên đều là thiếu kinh nghiệm thi đấu đỉnh cao và chưa phải là những chân sút đạt đến đẳng cấp thế giới.
 Có thể họ sẽ là những chơi tốt trong vai trò là phương án thay thế mang tính tạm thời nhưng để có thể lĩnh ấn tiên phong trong chiến dịch bảo vệ chức vô địch ở một đấu trường khắc nghiệt như Euro thì vẫn cần thêm thời gian.
 Fabregas là một phương án rất khả dĩ mà Guardiola đã “vẽ đường” cho Del Bosque nhưng vẫn cần thêm thời gian Nhưng còn một phương án nữa mà lại là Pep Guardiola đã vẽ đường cho La Furia Roja như cái cách mà ông đã giúp “cơn lốc đỏ” sử dụng Busquets, tích hợp bộ đôi Xavi-Iniesta hay Pique-Puyol đó chính là việc sử dụng Cesc Fabregas trong vị trí của một số “9 ảo”.
 Trong mùa đầu tiên trở về Nou Camp, F4 đang thi đấu rất bùng nổ ở vị trí này với 8 bàn thắng kể từ đầu mùa và hoàn thành nhiệm vụ chia lửa cho Lionel Messi.
 Với nền tảng thể lực được trui rèn tại Premier League trong màu áo Arsenal, Fabregas luôn thi đấu rất năng nổ và có mặt ở mọi điểm nóng trên sân.
 Điểm cộng này sẽ cùng với khả năng dứt điểm cực tốt và sự ăn ý miễn bàn với các đồng đội như Iniesta, Xavi hay Busquets sẽ tạo điều kiện rất lớn cho Fabregas thi đấu bùng nổ tại vị trí của một tiền đạo ảo.
 Ngoài ra, khả năng kiến tạo của chân chuyền số 1 xứ sở sương mù một thời của Fabregas cũng sẽ rất hữu ích khi ở hai biên Iniesta, Pedro hoặc Silva luôn sẵn sàng đột nhập để ghi bàn.
 Nếu như trong trường hợp Villa không thể góp mặt, Del Bosque cần tìm ra một giải phương án thay thế.
 Chỉ còn vài tháng nữa vòng chung kết Euro 2012 sẽ diễn ra tại Ba Lan và Ukraina và sẽ không dễ để tìm ra một thợ săn thượng hạng như El Guaje cho chiến dịch bảo vệ ngôi vô địch châu Âu.
 Ngọc Trung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 6/3 (6/3) Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (6/3) Vô tình phản lưới nhà như.
 bán độ (5/3) Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh 5/3 (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (3/3) Ký tặng CĐV Real Madrid, Fabregas chọc tức Barcelona (2/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (2/3) Barca “hạ” Real Madrid trong lòng đội tuyển Tây Ban Nha (2/3) ĐT Anh và hành trình “chọn mặt gửi vàng” ở VCK Euro 2012 (2/3) Các bài đã đăng Van Nistelrooy là tiền đạo xuất sắc nhất thập kỷ qua (16/12) Cận cảnh pha bóng khiến David Villa lỗi hẹn Euro 2012 (15/12) Khi các tiền đạo Barcelona vô duyên ở cấp ĐTQG (15/12) Barca - Al Sadd: Cách biệt đẳng cấp (15/12) FIFA Club World Cup: Lịch sử hình thành và những mặt trái (15/12) Sao Barcelona tới thăm những nạn nhân sóng thần ở Nhật (15/12) Santos chờ đối đầu Barca ở chung kết FIFA Club World Cup 2011 (14/12) 10 trận đấu kém cỏi nhất trong sự nghiệp Cristiano Ronaldo (14/12) Barcelona tới xứ “Mặt trời mọc” chinh phục Club World Cup (13/12) "Chỉ có Messi và C.
 Ronaldo là xuất sắc hơn Persie" (12/12) Tiêu điểm Herbalife song hành cùng Messi chinh phục đỉnh cao Chùm ảnh: Những sự kiện đáng nhớ của bóng đá thế giới năm 2011 Del Bosque bóng gió việc gọi Raul trở lại tuyển TBN Báo giới Brazil thán phục sức mạnh của Barcelona Niềm vui của cầu thủ Barca trong lễ đăng quang tại Yokohama Messi lập cú đúp, Barca đăng quang tại FIFA Club World Cup Tây Ban Nha: Mất David Villa, đi săn với ai? FIFA Club World Cup: Lịch sử hình thành và những mặt trái Xem “sao” Chelsea du đấu tại Thái Lan Top 10 “cây săn bàn” xuất sắc nhất lịch sử World Cup Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tây Ban Nha phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Venezuela - Bóng đá quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 01/03/2012 - 08:15 Tây Ban Nha phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Venezuela (Dân trí) - Chơi trên cơ trong suốt 90 phút, Tây Ban Nha dễ dàng đánh bại Venezuela 5-0 tại Malaga.
 Tiền đạo Soldado bất ngờ tỏa sáng với một cú hattrick, hai bàn còn lại thuộc về Iniesta và David Silva.
 Tây Ban Nha đã trải qua 16 trận đấu chiến thắng liên tiếp ở các giải đấu chính thức (từ World Cup 2010 đến vòng loại Euro 2012), nhưng họ lại chơi khá tệ hại trong các trận giao hữu.
 La Furia Roja lần lượt đón nhận thất bại trước Argentina, BĐN, Italia, Anh và liên tục bị chỉ trích.
 Iniesta khai thông thế bế tắc cho ĐT Tây Ban Nha Nhưng khi chiến dịch bảo vệ ngôi Vua châu Âu đã cận kề, người Tây Ban Nha không dám chủ quan và HLV Del Bosque đã gọi lại lực lượng mạnh nhất trong cuộc tiếp đón Venezuela lại Malaga, với mục tiêu hàng đầu là sàng lọc các gương mặt xuất sắc nhất để chuẩn bị cho Euro 2012.
 Đội hình của Tây Ban Nha gần như là sự mô phỏng sơ đồ chiến thuật của Barcelona, họ phô diễn một lối đá đậm chất tiqui-taca khá đẹp mắt.
 Trong thế trận áp đảo kiểu này, Iniesta và David Silva tỏa sáng với bàn thắng trong hiệp 1, dù họ đã bỏ lỡ khá nhiều cơ hội trong hơn 35 phút đầu.
 Nhưng người để lại nhiều dấu ấn nhất trong lối chơi của La Furia Roja chính là Soldado, dù chỉ thi đấu ở hiệp 2 nhưng ngôi sao Valencia đã tỏa sáng với một cú hattrick.
 Rõ ràng, trong bối cảnh Villa chấn thương còn Torres sa sút phong độ, sự chói sáng của Soldado là tín hiệu vui cho hàng công của các nhà ĐKVĐ thế giới.
 Rõ ràng, thắng lợi "5 sao" trước Venezuela chưa thể nói lên sức mạnh tuyệt đối của người Tây Ban Nha, bởi đối thủ quá yếu.
 Nhưng nếu nhìn vào những gì các cầu thủ xứ sở bò tót thể hiện trên sân cùng một lối chơi cực kỳ uyển chuyển, họ vẫn xứng đáng là đội bóng số 1 châu Âu hiện nay.
 David Silva nhân đôi cách biệt lên thành 2-0 cho TBN ở cuối hiệp 1 Tây Ban Nha sử dụng sơ đồ 4-3-2-1 quen thuộc với bộ ba Busquets-Fabregas-Xabi Alonso ở khu vực giữa sân, Iniesta cùng David Silva hoạt động ở hai cánh hỗ trợ cho trung phong duy nhất Llorente.
 Vượt trội hơn hẳn về lực lượng, đội chủ nhà dễ dàng áp đảo hoàn toàn về thế trận buộc Venezuela phải lùi đội hình về phòng ngự.
 Trước Venezuela yếu hơn hẳn về đẳng cấp, TBN tạo ra hàng loạt cơ hội nguy hiểm nhờ sự thăng hoa của bộ ba Fabregas-Iniesta-Silva ở trung tuyến, nhưng thầy trò HLV Del Bosque không thể tận dụng được các cơ hội.
 Bên cạnh đó, Venezuela cũng chơi khá rắn nhằm ngăn chặn sự thăng hoa của đội chủ nhà.
 Tuy nhiên, Venezuela cũng chỉ trụ vững được đến phút 37.
 Từ đường chuyền dọn cỗ của Fabregas loại bỏ hoàn toàn hàng thủ Venezuela, Iniesta chọn vị trí chính xác băng vào dứt điểm hạ Hernandez, mở tỷ số 1-0 và giải tỏa bế tắc cho các cầu thủ đội chủ nhà.
 Đang đà hưng phấn, thầy trò HLV Del Bosque có bàn thắng thứ hai ở phút 40.
 Fabregas xử lý bóng đầy thăng hoa bằng pha giật gót cho David Silva thực hiện cú khứa lòng chuẩn xác hạ Hernandez, nhân đôi cách biệt lên thành 2-0 cho người TBN, đó cũng là kết quả của hiệp 1.
 Soldado rực sáng với cú hattrick vào lưới Venezuela Sang hiệp 2, HLV Del Bosque quyết định tung Soldado vào sân thay Llorente, còn Cazorla thay Iniesta.
 Và bộ đôi vừa được tung vào sân đều tỏa sáng ở phút 50, khi Cazorla tung đường chuyền tuyệt đẹp cho Soldado sút nối nhanh bằng má ngoài hạ Hernandez.
 3-0 đầy dễ dàng cho La Furia Roja.
 Đúng 4 phút sau, Soldado lại ghi dấu ấn của mình trên sân.
 Tiền đạo đang khoác áo Valencia có pha di chuyển khôn ngoan rồi dứt điểm nhanh từ quả tạt của Arbeloa hạ Hernandez, đào sâu cách biệt lên thành 4-0 cho người TBN.
 Soldao cũng lỡ cơ hội đáng tiếc ở phút 69, khi đá hỏng quả 11m.
 Nhưng 6 phút trước khi hết giờ, Soldado hoàn tất cú hattrick ấn tượng của mình với cú đá nối nhanh từ quả tạt của Jordi Alba, ấn định chiến thắng 5-0 đầy tưng bừng cho các nhà ĐKVĐ châu Âu.
 أهداف أسبانيا 5-0 فنزويلا - تعليق علي محمد علي -.
 bởi MediaMasrTv Đội hình thi đấu Tây Ban Nha : Casillas; Arbeloa, Sergio Ramos (Puyol, 61), Piqué, Jordi Alba; Busquets, Xabi Alonso (Xavi, 61); Iniesta (Cazorla, 46), Cesc (Muniain, 75), Silva (Navas, 61); Llorente (Soldado, 46).
 Venezuela : Dani Hernández, Roberto Rosales, Amorebieta, Vizcarrondo, Quijada (Rolf Feltsher, 72); Julio Álvarez (Alex González, 61), Tomás Rincon, Mea Vitali ( Flores , 81), Arango (Greco, 88); Miku (Túñez, 66), Rondón (Frank Feltsher, 78).
 Kim Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 6/3 (6/3) Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (6/3) Vô tình phản lưới nhà như.
 bán độ (5/3) Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh 5/3 (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (3/3) Ký tặng CĐV Real Madrid, Fabregas chọc tức Barcelona (2/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (2/3) Barca “hạ” Real Madrid trong lòng đội tuyển Tây Ban Nha (2/3) ĐT Anh và hành trình “chọn mặt gửi vàng” ở VCK Euro 2012 (2/3) Các bài đã đăng Tây Ban Nha phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Venezuela (1/3) Ronaldo kém duyên, Bồ Đào Nha hòa thất vọng trước Ba Lan (1/3) Italia bất ngờ gục ngã trước Mỹ ngay trên sân nhà (1/3) Messi lập hat-trick, Argentina đè bẹp Thụy Sĩ (1/3) Cú đúp của Robben khiến tuyển Anh ôm hận trước Hà Lan (1/3) Những ngôi sao trẻ và giấc mơ Euro 2012 (29/2) ĐT Tây Ban Nha: Có kỷ lục ghi bàn, không “thợ săn”? (29/2) Đức - Pháp: So tài kinh điển Weserstadion (29/2) Anh - Hà Lan: Sợ “lốc” cuốn bay (29/2) Brazil hạ Bosnia nhờ bàn phản lưới phút cuối (29/2) Tiêu điểm Herbalife song hành cùng Messi chinh phục đỉnh cao Chùm ảnh: Những sự kiện đáng nhớ của bóng đá thế giới năm 2011 Del Bosque bóng gió việc gọi Raul trở lại tuyển TBN Báo giới Brazil thán phục sức mạnh của Barcelona Niềm vui của cầu thủ Barca trong lễ đăng quang tại Yokohama Messi lập cú đúp, Barca đăng quang tại FIFA Club World Cup Tây Ban Nha: Mất David Villa, đi săn với ai? FIFA Club World Cup: Lịch sử hình thành và những mặt trái Xem “sao” Chelsea du đấu tại Thái Lan Top 10 “cây săn bàn” xuất sắc nhất lịch sử World Cup Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tây Ban Nha phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Venezuela - Bóng đá quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 01/03/2012 - 08:15 Tây Ban Nha phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Venezuela (Dân trí) - Chơi trên cơ trong suốt 90 phút, Tây Ban Nha dễ dàng đánh bại Venezuela 5-0 tại Malaga.
 Tiền đạo Soldado bất ngờ tỏa sáng với một cú hattrick, hai bàn còn lại thuộc về Iniesta và David Silva.
 Tây Ban Nha đã trải qua 16 trận đấu chiến thắng liên tiếp ở các giải đấu chính thức (từ World Cup 2010 đến vòng loại Euro 2012), nhưng họ lại chơi khá tệ hại trong các trận giao hữu.
 La Furia Roja lần lượt đón nhận thất bại trước Argentina, BĐN, Italia, Anh và liên tục bị chỉ trích.
 Iniesta khai thông thế bế tắc cho ĐT Tây Ban Nha Nhưng khi chiến dịch bảo vệ ngôi Vua châu Âu đã cận kề, người Tây Ban Nha không dám chủ quan và HLV Del Bosque đã gọi lại lực lượng mạnh nhất trong cuộc tiếp đón Venezuela lại Malaga, với mục tiêu hàng đầu là sàng lọc các gương mặt xuất sắc nhất để chuẩn bị cho Euro 2012.
 Đội hình của Tây Ban Nha gần như là sự mô phỏng sơ đồ chiến thuật của Barcelona, họ phô diễn một lối đá đậm chất tiqui-taca khá đẹp mắt.
 Trong thế trận áp đảo kiểu này, Iniesta và David Silva tỏa sáng với bàn thắng trong hiệp 1, dù họ đã bỏ lỡ khá nhiều cơ hội trong hơn 35 phút đầu.
 Nhưng người để lại nhiều dấu ấn nhất trong lối chơi của La Furia Roja chính là Soldado, dù chỉ thi đấu ở hiệp 2 nhưng ngôi sao Valencia đã tỏa sáng với một cú hattrick.
 Rõ ràng, trong bối cảnh Villa chấn thương còn Torres sa sút phong độ, sự chói sáng của Soldado là tín hiệu vui cho hàng công của các nhà ĐKVĐ thế giới.
 Rõ ràng, thắng lợi "5 sao" trước Venezuela chưa thể nói lên sức mạnh tuyệt đối của người Tây Ban Nha, bởi đối thủ quá yếu.
 Nhưng nếu nhìn vào những gì các cầu thủ xứ sở bò tót thể hiện trên sân cùng một lối chơi cực kỳ uyển chuyển, họ vẫn xứng đáng là đội bóng số 1 châu Âu hiện nay.
 David Silva nhân đôi cách biệt lên thành 2-0 cho TBN ở cuối hiệp 1 Tây Ban Nha sử dụng sơ đồ 4-3-2-1 quen thuộc với bộ ba Busquets-Fabregas-Xabi Alonso ở khu vực giữa sân, Iniesta cùng David Silva hoạt động ở hai cánh hỗ trợ cho trung phong duy nhất Llorente.
 Vượt trội hơn hẳn về lực lượng, đội chủ nhà dễ dàng áp đảo hoàn toàn về thế trận buộc Venezuela phải lùi đội hình về phòng ngự.
 Trước Venezuela yếu hơn hẳn về đẳng cấp, TBN tạo ra hàng loạt cơ hội nguy hiểm nhờ sự thăng hoa của bộ ba Fabregas-Iniesta-Silva ở trung tuyến, nhưng thầy trò HLV Del Bosque không thể tận dụng được các cơ hội.
 Bên cạnh đó, Venezuela cũng chơi khá rắn nhằm ngăn chặn sự thăng hoa của đội chủ nhà.
 Tuy nhiên, Venezuela cũng chỉ trụ vững được đến phút 37.
 Từ đường chuyền dọn cỗ của Fabregas loại bỏ hoàn toàn hàng thủ Venezuela, Iniesta chọn vị trí chính xác băng vào dứt điểm hạ Hernandez, mở tỷ số 1-0 và giải tỏa bế tắc cho các cầu thủ đội chủ nhà.
 Đang đà hưng phấn, thầy trò HLV Del Bosque có bàn thắng thứ hai ở phút 40.
 Fabregas xử lý bóng đầy thăng hoa bằng pha giật gót cho David Silva thực hiện cú khứa lòng chuẩn xác hạ Hernandez, nhân đôi cách biệt lên thành 2-0 cho người TBN, đó cũng là kết quả của hiệp 1.
 Soldado rực sáng với cú hattrick vào lưới Venezuela Sang hiệp 2, HLV Del Bosque quyết định tung Soldado vào sân thay Llorente, còn Cazorla thay Iniesta.
 Và bộ đôi vừa được tung vào sân đều tỏa sáng ở phút 50, khi Cazorla tung đường chuyền tuyệt đẹp cho Soldado sút nối nhanh bằng má ngoài hạ Hernandez.
 3-0 đầy dễ dàng cho La Furia Roja.
 Đúng 4 phút sau, Soldado lại ghi dấu ấn của mình trên sân.
 Tiền đạo đang khoác áo Valencia có pha di chuyển khôn ngoan rồi dứt điểm nhanh từ quả tạt của Arbeloa hạ Hernandez, đào sâu cách biệt lên thành 4-0 cho người TBN.
 Soldao cũng lỡ cơ hội đáng tiếc ở phút 69, khi đá hỏng quả 11m.
 Nhưng 6 phút trước khi hết giờ, Soldado hoàn tất cú hattrick ấn tượng của mình với cú đá nối nhanh từ quả tạt của Jordi Alba, ấn định chiến thắng 5-0 đầy tưng bừng cho các nhà ĐKVĐ châu Âu.
 أهداف أسبانيا 5-0 فنزويلا - تعليق علي محمد علي -.
 bởi MediaMasrTv Đội hình thi đấu Tây Ban Nha : Casillas; Arbeloa, Sergio Ramos (Puyol, 61), Piqué, Jordi Alba; Busquets, Xabi Alonso (Xavi, 61); Iniesta (Cazorla, 46), Cesc (Muniain, 75), Silva (Navas, 61); Llorente (Soldado, 46).
 Venezuela : Dani Hernández, Roberto Rosales, Amorebieta, Vizcarrondo, Quijada (Rolf Feltsher, 72); Julio Álvarez (Alex González, 61), Tomás Rincon, Mea Vitali ( Flores , 81), Arango (Greco, 88); Miku (Túñez, 66), Rondón (Frank Feltsher, 78).
 Kim Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 6/3 (6/3) Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (6/3) Vô tình phản lưới nhà như.
 bán độ (5/3) Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh 5/3 (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (3/3) Ký tặng CĐV Real Madrid, Fabregas chọc tức Barcelona (2/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (2/3) Barca “hạ” Real Madrid trong lòng đội tuyển Tây Ban Nha (2/3) ĐT Anh và hành trình “chọn mặt gửi vàng” ở VCK Euro 2012 (2/3) Các bài đã đăng Tây Ban Nha phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Venezuela (1/3) Ronaldo kém duyên, Bồ Đào Nha hòa thất vọng trước Ba Lan (1/3) Italia bất ngờ gục ngã trước Mỹ ngay trên sân nhà (1/3) Messi lập hat-trick, Argentina đè bẹp Thụy Sĩ (1/3) Cú đúp của Robben khiến tuyển Anh ôm hận trước Hà Lan (1/3) Những ngôi sao trẻ và giấc mơ Euro 2012 (29/2) ĐT Tây Ban Nha: Có kỷ lục ghi bàn, không “thợ săn”? (29/2) Đức - Pháp: So tài kinh điển Weserstadion (29/2) Anh - Hà Lan: Sợ “lốc” cuốn bay (29/2) Brazil hạ Bosnia nhờ bàn phản lưới phút cuối (29/2) Tiêu điểm Herbalife song hành cùng Messi chinh phục đỉnh cao Chùm ảnh: Những sự kiện đáng nhớ của bóng đá thế giới năm 2011 Del Bosque bóng gió việc gọi Raul trở lại tuyển TBN Báo giới Brazil thán phục sức mạnh của Barcelona Niềm vui của cầu thủ Barca trong lễ đăng quang tại Yokohama Messi lập cú đúp, Barca đăng quang tại FIFA Club World Cup Tây Ban Nha: Mất David Villa, đi săn với ai? FIFA Club World Cup: Lịch sử hình thành và những mặt trái Xem “sao” Chelsea du đấu tại Thái Lan Top 10 “cây săn bàn” xuất sắc nhất lịch sử World Cup Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tây Ban Nha phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Venezuela - Bóng đá quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 01/03/2012 - 08:08 Tây Ban Nha phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Venezuela (Dân trí) - Chơi trên cơ trong suốt 90 phút, Tây Ban Nha dễ dàng đánh bại Venezuela 5-0 tại Malaga.
 Tiền đạo Soldado bất ngờ tỏa sáng với một cú hattrick, hai bàn còn lại thuộc về Iniesta và David Silva.
 Đội hình thi đấu Tây Ban Nha : Casillas; Arbeloa, Sergio Ramos (Puyol, 61), Piqué, Jordi Alba; Busquets, Xabi Alonso (Xavi, 61); Iniesta (Cazorla, 46), Cesc (Muniain, 75), Silva (Navas, 61); Llorente (Soldado, 46).
 Venezuela : Dani Hernández, Roberto Rosales, Amorebieta, Vizcarrondo, Quijada (Rolf Feltsher, 72); Julio Álvarez (Alex González, 61), Tomás Rincon, Mea Vitali ( Flores , 81), Arango (Greco, 88); Miku (Túñez, 66), Rondón (Frank Feltsher, 78).
 Tiếp tục cập nhật in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 6/3 (6/3) Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (6/3) Vô tình phản lưới nhà như.
 bán độ (5/3) Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh 5/3 (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (3/3) Ký tặng CĐV Real Madrid, Fabregas chọc tức Barcelona (2/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (2/3) Barca “hạ” Real Madrid trong lòng đội tuyển Tây Ban Nha (2/3) ĐT Anh và hành trình “chọn mặt gửi vàng” ở VCK Euro 2012 (2/3) Các bài đã đăng Ronaldo kém duyên, Bồ Đào Nha hòa thất vọng trước Ba Lan (1/3) Italia bất ngờ gục ngã trước Mỹ ngay trên sân nhà (1/3) Messi lập hat-trick, Argentina đè bẹp Thụy Sĩ (1/3) Cú đúp của Robben khiến tuyển Anh ôm hận trước Hà Lan (1/3) Những ngôi sao trẻ và giấc mơ Euro 2012 (29/2) ĐT Tây Ban Nha: Có kỷ lục ghi bàn, không “thợ săn”? (29/2) Đức - Pháp: So tài kinh điển Weserstadion (29/2) Anh - Hà Lan: Sợ “lốc” cuốn bay (29/2) Brazil hạ Bosnia nhờ bàn phản lưới phút cuối (29/2) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 29/2 (29/2) Tiêu điểm Herbalife song hành cùng Messi chinh phục đỉnh cao Chùm ảnh: Những sự kiện đáng nhớ của bóng đá thế giới năm 2011 Del Bosque bóng gió việc gọi Raul trở lại tuyển TBN Báo giới Brazil thán phục sức mạnh của Barcelona Niềm vui của cầu thủ Barca trong lễ đăng quang tại Yokohama Messi lập cú đúp, Barca đăng quang tại FIFA Club World Cup Tây Ban Nha: Mất David Villa, đi săn với ai? FIFA Club World Cup: Lịch sử hình thành và những mặt trái Xem “sao” Chelsea du đấu tại Thái Lan Top 10 “cây săn bàn” xuất sắc nhất lịch sử World Cup Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tây Ban Nha phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Venezuela - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 01/03/2012 - 08:15 Tây Ban Nha phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Venezuela (Dân trí) - Chơi trên cơ trong suốt 90 phút, Tây Ban Nha dễ dàng đánh bại Venezuela 5-0 tại Malaga.
 Tiền đạo Soldado bất ngờ tỏa sáng với một cú hattrick, hai bàn còn lại thuộc về Iniesta và David Silva.
 Tây Ban Nha đã trải qua 16 trận đấu chiến thắng liên tiếp ở các giải đấu chính thức (từ World Cup 2010 đến vòng loại Euro 2012), nhưng họ lại chơi khá tệ hại trong các trận giao hữu.
 La Furia Roja lần lượt đón nhận thất bại trước Argentina, BĐN, Italia, Anh và liên tục bị chỉ trích.
 Iniesta khai thông thế bế tắc cho ĐT Tây Ban Nha Nhưng khi chiến dịch bảo vệ ngôi Vua châu Âu đã cận kề, người Tây Ban Nha không dám chủ quan và HLV Del Bosque đã gọi lại lực lượng mạnh nhất trong cuộc tiếp đón Venezuela lại Malaga, với mục tiêu hàng đầu là sàng lọc các gương mặt xuất sắc nhất để chuẩn bị cho Euro 2012.
 Đội hình của Tây Ban Nha gần như là sự mô phỏng sơ đồ chiến thuật của Barcelona, họ phô diễn một lối đá đậm chất tiqui-taca khá đẹp mắt.
 Trong thế trận áp đảo kiểu này, Iniesta và David Silva tỏa sáng với bàn thắng trong hiệp 1, dù họ đã bỏ lỡ khá nhiều cơ hội trong hơn 35 phút đầu.
 Nhưng người để lại nhiều dấu ấn nhất trong lối chơi của La Furia Roja chính là Soldado, dù chỉ thi đấu ở hiệp 2 nhưng ngôi sao Valencia đã tỏa sáng với một cú hattrick.
 Rõ ràng, trong bối cảnh Villa chấn thương còn Torres sa sút phong độ, sự chói sáng của Soldado là tín hiệu vui cho hàng công của các nhà ĐKVĐ thế giới.
 Rõ ràng, thắng lợi "5 sao" trước Venezuela chưa thể nói lên sức mạnh tuyệt đối của người Tây Ban Nha, bởi đối thủ quá yếu.
 Nhưng nếu nhìn vào những gì các cầu thủ xứ sở bò tót thể hiện trên sân cùng một lối chơi cực kỳ uyển chuyển, họ vẫn xứng đáng là đội bóng số 1 châu Âu hiện nay.
 David Silva nhân đôi cách biệt lên thành 2-0 cho TBN ở cuối hiệp 1 Tây Ban Nha sử dụng sơ đồ 4-3-2-1 quen thuộc với bộ ba Busquets-Fabregas-Xabi Alonso ở khu vực giữa sân, Iniesta cùng David Silva hoạt động ở hai cánh hỗ trợ cho trung phong duy nhất Llorente.
 Vượt trội hơn hẳn về lực lượng, đội chủ nhà dễ dàng áp đảo hoàn toàn về thế trận buộc Venezuela phải lùi đội hình về phòng ngự.
 Trước Venezuela yếu hơn hẳn về đẳng cấp, TBN tạo ra hàng loạt cơ hội nguy hiểm nhờ sự thăng hoa của bộ ba Fabregas-Iniesta-Silva ở trung tuyến, nhưng thầy trò HLV Del Bosque không thể tận dụng được các cơ hội.
 Bên cạnh đó, Venezuela cũng chơi khá rắn nhằm ngăn chặn sự thăng hoa của đội chủ nhà.
 Tuy nhiên, Venezuela cũng chỉ trụ vững được đến phút 37.
 Từ đường chuyền dọn cỗ của Fabregas loại bỏ hoàn toàn hàng thủ Venezuela, Iniesta chọn vị trí chính xác băng vào dứt điểm hạ Hernandez, mở tỷ số 1-0 và giải tỏa bế tắc cho các cầu thủ đội chủ nhà.
 Đang đà hưng phấn, thầy trò HLV Del Bosque có bàn thắng thứ hai ở phút 40.
 Fabregas xử lý bóng đầy thăng hoa bằng pha giật gót cho David Silva thực hiện cú khứa lòng chuẩn xác hạ Hernandez, nhân đôi cách biệt lên thành 2-0 cho người TBN, đó cũng là kết quả của hiệp 1.
 Soldado rực sáng với cú hattrick vào lưới Venezuela Sang hiệp 2, HLV Del Bosque quyết định tung Soldado vào sân thay Llorente, còn Cazorla thay Iniesta.
 Và bộ đôi vừa được tung vào sân đều tỏa sáng ở phút 50, khi Cazorla tung đường chuyền tuyệt đẹp cho Soldado sút nối nhanh bằng má ngoài hạ Hernandez.
 3-0 đầy dễ dàng cho La Furia Roja.
 Đúng 4 phút sau, Soldado lại ghi dấu ấn của mình trên sân.
 Tiền đạo đang khoác áo Valencia có pha di chuyển khôn ngoan rồi dứt điểm nhanh từ quả tạt của Arbeloa hạ Hernandez, đào sâu cách biệt lên thành 4-0 cho người TBN.
 Soldao cũng lỡ cơ hội đáng tiếc ở phút 69, khi đá hỏng quả 11m.
 Nhưng 6 phút trước khi hết giờ, Soldado hoàn tất cú hattrick ấn tượng của mình với cú đá nối nhanh từ quả tạt của Jordi Alba, ấn định chiến thắng 5-0 đầy tưng bừng cho các nhà ĐKVĐ châu Âu.
 أهداف أسبانيا 5-0 فنزويلا - تعليق علي محمد علي -.
 bởi MediaMasrTv Đội hình thi đấu Tây Ban Nha : Casillas; Arbeloa, Sergio Ramos (Puyol, 61), Piqué, Jordi Alba; Busquets, Xabi Alonso (Xavi, 61); Iniesta (Cazorla, 46), Cesc (Muniain, 75), Silva (Navas, 61); Llorente (Soldado, 46).
 Venezuela : Dani Hernández, Roberto Rosales, Amorebieta, Vizcarrondo, Quijada (Rolf Feltsher, 72); Julio Álvarez (Alex González, 61), Tomás Rincon, Mea Vitali ( Flores , 81), Arango (Greco, 88); Miku (Túñez, 66), Rondón (Frank Feltsher, 78).
 Kim Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Ronaldo kém duyên, Bồ Đào Nha hòa thất vọng trước Ba Lan (1/3) Italia bất ngờ gục ngã trước Mỹ ngay trên sân nhà (1/3) Messi lập hat-trick, Argentina đè bẹp Thụy Sĩ (1/3) Cú đúp của Robben khiến tuyển Anh ôm hận trước Hà Lan (1/3) Tuyển thủ Thanh Trung không còn thuộc sở hữu của “bầu” Kiên (29/2) Mắc lỗi ngớ ngẩn, nhiều “vua sân cỏ” chờ án kỷ luật (29/2) Những ngôi sao trẻ và giấc mơ Euro 2012 (29/2) Fabregas vẫn đau cùng nỗi đau của Arsenal (29/2) Federer, Murray “toát mồ hôi”, hàng loạt các “Sao” bị rụng (29/2) Ngày tàn của Villas-Boas sắp đến: Mourinho tới London mua nhà (29/2) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
 lợn - Phóng sự-Ký sự - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Bẩy, 28/01/2012 - 06:49 Tay không bắt.
 lợn (Dân trí) - Bắt lợn Ông cầu là tục lệ đặc biệt trong lễ hội của làng Hà Thạch (huyện Hà Thạch - Phú Thọ) vào ngày mồng 5 tháng Giêng.
 Khi lợn vừa được ra bãi trống, dân làng tay không lập tức đuổi theo bắt lợn (Ông cầu).
 Đây được cho là mô phỏng việc đi săn lợn rừng từ xa xưa, để rèn luyện binh sỹ thuộc vùng ngoại duyên kinh đô Văn Lang xưa.
 Từ năm 1996, hội được dân làng khôi phục lại với mong muốn lưu giữ những truyền thống tốt đẹp cho thế hệ sau.
 Nhiều nghi thức, cổ tục vẫn còn được lưu truyền, đó cũng chính là niềm tự hào của người Hà Thạch mỗi khi vào mùa lễ hội.
 Năm nay người dưỡng trư Ông cầu (nuôi lợn) là ông Nguyễn Văn Chính ở thôn 5 xã Thạch huyện Hà Thạch, Phú Thọ.
 Lợn được mang về nhà ông Chính từ 23 tháng Chạp, nuôi dưỡng cẩn thận trong chuồng bao quanh 3 lớp lá cọ tránh rét.
 Ông cầu phải là lợn đực, đen tuyền (đen từ trong lỗ mũi).
 Đến giờ hành lễ, Ông cầu được lùa từ chuồng bỏ vào rọ sắt (gọi sang là xe hoa) mang ra bãi.
 Vừa nghênh Ông ra khỏi nhà người dưỡng trư, Ông cầu được tung hê liên tục.
 Đội tế sinh và dân làng khiêng Ông lôi tuột ra bãi trong sự phấn khích và tiếng hò reo ầm ầm.
 Sau khi chủ tế dâng hương kính cáo trời đất, ông bồi tế tháo văng cửa chuồng, Ông chạy, dân làng bắt đầu cuộc rượt đuổi Ông.
 Tay không bắt lợn không hề dễ dàng.
 Đuôi và 2 tai là những vị trí người dân nhắm tới.
 Lễ hôi có 2 Ông cầu, ông cầm cờ cho bên nào thì sẽ cổ vũ khích lệ bên đó.
 Ông cầu lại vượt thoát khỏi dân làng.
 Khi bắt được Ông thật chặt, dân làng lại tung hê hò reo.
 Rất phấn khích! Sau đó lập tức chuyển Ông lại “xe hoa” rồi phủ vải che kín.
 2 Ông cầu được dân làng rước về đền Trung và đền Nam nằm bên sông Hồng.
 Ông cầu được đặt cạnh ban thờ trong đền để sau đó, đến 12 giờ đêm sẽ làm lễ tra dao, cầu nèm, tế thần và chia lộc.
 Hữu Nghị in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lạc vào “miền gái đẹp” (4/3) Ngôi làng thờ cá voi lớn nhất Việt Nam (4/3) Chợ trong chợ ở Bắc Hà (4/3) Câu chuyện về “Hải si-đa” làm.
 Trưởng thôn (3/3) Vượt biên trái phép đầu nguồn sông Hồng: Ba phút bất trắc (2/3) Câu chuyện chọn đá Hồng Ngọc làm cờ cho Lăng Bác Hồ (29/2) Chuyện về người tù tổ chức đào hầm vượt ngục Phú Quốc (25/2) 30 năm ân tình giữa anh lính Lào và cô y tá Việt Nam (21/2) Bí ẩn nghĩa địa trồng những cây đá khổng lồ ở Hòa Bình (17/2) “Chuyện tình” giữa người rừng và lúa nước (17/2) Các bài đã đăng Những bí ẩn về “ông rồng” tự cắn xé thân mình (24/1) Tản mạn thế giới 2011 (24/1) Chuyện công tử Bạc Liêu và “đại yến gan rồng” (23/1) Tết - náo nhiệt và nhẹ nhàng (21/1) Nhớ thời tác nghiệp đeo bám bác Cầm (19/1) Hồi ký xúc động của những người từng ở Hoàng Sa (18/1) Đi tìm những gốc đào trứ danh (17/1) Sợ lây “bệnh lạ”, người dân hoang mang, học sinh nghỉ học (11/1) Mở đường “phá sơn lâm” (11/1) Lão khùng say đào thất thốn (10/1) Tiêu điểm Thảm cảnh sau “lắc” “Chợ tình” phố núi Kỳ Anh Adam và trái bóng Mối tình trong ổ buôn người Hà Nội - Lao xao ngày mát! Kỳ II: Lội ngược dòng hơn mười thế kỷ Lạc vào một thôn văn hóa “lạ” Đường đi của một quả thận Lạnh sống lưng ở phố “đèn đỏ” Sơn Tây Khám phá “địa đạo” than sâu -150m Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tẩy trắng thịt, nội tạng thối rồi đưa thẳng vào quán nhậu - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Ba, 28/02/2012 - 09:30 Đà Nẵng: Tẩy trắng thịt, nội tạng thối rồi đưa thẳng vào quán nhậu Hàng trăm kg thịt, nội tạng thối được tuồn vào Đà Nẵng, tẩy trẳng và phân phối cho các quán nhậu.
 Số thịt thối thu giữ được Khoảng 7h sáng ngày 27/2, tại bến xe Trung tâm TP Đà Nẵng, lực lượng công an quận Cẩm Lệ (TP Đà Nẵng) kiểm tra số hàng vận chuyển trên xe khách BKS 43B-00073 (tuyến Hà Nội – Đà Nẵng), phát hiện 7 thùng thịt, nội tạng bẩn.
 Toàn bộ số hàng này đều không có nguồn gốc xuất xứ, phương tiện bảo quản bằng đá lạnh, bao nilon, tuy nhiên số thịt, đuôi, nội tạng trâu bò trong tình trạng bốc mùi hôi thối.
 Nhiều miếng thịt chuyển màu đen, xuất hiện dòi bọ… Theo Thiếu tá Nguyễn Xuân Trung, Đội trưởng Đội Cảnh sát kinh tế-Môi trường, Công an quận Cẩm Lệ: lô hàng nặng đến 300kg, của chủ hàng Lê Văn Nhân (39 tuổi, Hòa An, Cẩm Lệ).
 Theo khai nhận ban đầu của chủ hàng: 7 thùng thịt, nội tạng trâu bò thối được Nhân mua từ một người tên Tuần ngoài Hà Nội và vận chuyển trên xe khách vào Đà Nẵng tiêu thụ.
 Các đối tượng này sẽ dùng thuốc tẩy trắng để tảy rửa các vết đen thối, sau đó tiêu thụ tại các quán nhậu trên địa bàn Đà Nẵng.
 Ngay sau khi phát hiện, chủ xe khách đánh xe khỏi hiện trường.
 Lực lượng chức năng lập biên bản toàn bộ lô hàng.
 Thiếu tá Trung cho hay: với hành vi vận chuyển, tiêu thụ động vật bẩn, không rõ nguồn gốc này khung phạt hành chính 2 triệu đồng theo quy định.
 Theo Trường Xuân Khoa học &amp; Đời sống in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Đắk Lắk: Bệnh tay chân miệng tăng đột biến (28/2) Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học (28/2) Nhiều thành tích cá nhân được vinh danh trong ngày Thầy thuốc Việt Nam (28/2) Hạnh phúc nhất là được gần gũi với bệnh nhân bị “hắt hủi” (27/2) Cảnh báo thuốc trị tiểu đường Pioglitazon gây ung thư (27/2) Bệnh viện Nhi Đồng 2 đón nhận danh hiệu Anh hùng Lao động (27/2) Những kỹ thuật đỉnh cao trong y học Việt Nam 2011 (27/2) “Đạp” sóng ra biển cứu người (27/2) Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng (27/2) Những cách giải tỏa stress tự nhiên (27/2) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tay xách cặp, tay xách cơm đến trường - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Chủ Nhật, 11/12/2011 - 06:03 Thanh Hóa: Tay xách cặp, tay xách cơm đến trường (Dân trí)- Hàng chục năm nay, học sinh Trường tiểu học Thạch Tượng II (huyện Thạch Thành, Thanh Hóa) đã quen cảnh tay xách cặp, tay xách cơm vượt hàng km đến trường.
 Vất vả trong hành trình đi tìm con chữ, trong cuộc sống đời thường các em cũng phải đối mặt với không ít khó khăn.
 >> Đến trường cùng cặp lồng cơm Mới 4 giờ sáng, nhiều bếp lửa của bà con xã Thạch Tượng, huyện Thạch Thành đã đỏ, đây là thời điểm phụ huynh có con em đi học xa nhà phải dậy để chuẩn bị cơm cho các em mang theo ăn buổi trưa, để buổi chiều các em tiếp tục học.
 6 giờ sáng, trên con đường ngoằn ngoèo, mấp mô đá núi, học sinh (HS) xã Thạch Tượng bắt đầu rải bước tới trường.
 Có những HS phải đi bộ tới 6km, những ngày mưa là những ngày khổ sở đối với các em, đường trơn, lầy lội khi đi được đến trường quần áo đã lấm lem bùn đất.
 Đó là chưa kể những ngày mưa lớn nước trong khe, suối tràn ra làm ngập đường đe dọa tới tính mạng của các em.
 Điều kiện học tập và sinh hoạt của học sinh nơi đây còn nhiều khó khăn vất vả.
 Đặt chân tới ngôi trường tiểu học xã Thạch Tượng II, điều đầu tiên đập vào mắt chúng tôi là cơ sở vật chất còn nghèo nàn, sân trường thì gồ ghề những mô đất.
 Bàn ghế đã cũ kĩ, có những bộ không đạt tiêu chuẩn để một HS tiểu học ngồi đúng tư thế học tập.
 Điều này cũng ảnh hưởng không nhỏ tới kết quả học tập và rèn luyện của các em HS.
 Để khắc phục tình trạng này, nếu chỉ nhờ sự đầu tư của nhà nước, nhờ sự đóng góp của bà con nơi đây là rất khó, bởi lẽ 2/3 HS của trường thuộc diện hộ nghèo.
 Tuy khó khăn là vậy nhưng thầy và trò trường tiểu học Thạch Tượng II vẫn cố gắng dạy tốt, học tốt.
 Đến 10h 30 phút là thời điểm ăn trưa của học sinh nơi đây.
 Chứng kiến cảnh ăn cơm của các em mà chúng tôi không khỏi chạnh lòng.
, cơm trưa của các em được đùm bằng lá chuối, giấy ni lông, hay bỏ vào cặp lồng… Cơm và thức ăn đều đã lạnh ngắt khi được nấu từ sớm.
 “Cơm và rau luộc mẹ cháu nấu từ tối qua rồi cho vào túi bóng để sáng mai cháu mang theo cho kịp giờ học”, em Nguyễn Thị Hường, HS lớp 4A chia sẻ.
 Cơm đã nguội, rau đã lạnh ngắt nhưng có lẽ vì quãng đường quá dài so với sức của các em cộng với cái đói sau những tiết học nên em nào cũng ăn một cách ngon lành.
 Ăn cơm xong không có chỗ nghỉ trưa, có em tụ tập nô đùa, có em lại vào trong lớp tranh thủ nằm ngủ ngay trên bàn học của mình.
 Khó khăn là thế nhưng có nhiều em đã vượt lên hoàn cảnh để đạt kết quả cao trong học tập như em Mai Thị Hường, HS lớp 3B là một trong những HS giỏi tiêu biểu của trường, hai năm liền em đều là HS giỏi cấp huyện.
 Còn em Nguyễn Thị Anh mồ côi cả cha lẫn mẹ, ở với ông bà nội, không chỉ là HS khá giỏi mà em còn là cháu ngoan Bác Hồ, ngoài giờ học trên lớp, ở nhà em giúp ông bà nấu cám lợn, quét nhà rửa bát, trông em… Thầy Lưu Đình Dũng, hiệu phó nhà trường, cho biết: “Có tới 90% HS của trường thuộc diện hộ nghèo và cận nghèo, đời sống của các em gặp không ít khó khăn.
 Với lại cái “cái khó bó cái khôn” nên các bậc phụ huynh nơi đây chưa chú tâm tới việc học hành của con cái.
 Bên cạnh đó có hơn 90% dân cư nơi đây là dân tộc Mường nhận thức còn hạn chế.
 Việc HS tiểu học đi bộ với quãng đường 3 - 6km tới trường và mang cơm theo để ăn là một điều hiếm có đối với lứa tuổi của các em tiểu học”.
 Bữa cơm trưa của nhiều em học sinh chỉ có rau và ít trứng đã nguội lạnh.
 Để khắc phục phần nào những khó khăn của các em có hoàn cảnh đặc biệt, ngoài sự đóng góp của HS, tập thể giáo viên nhà trường đã và đang quyên góp một số ngày lương của mình gây dựng “Qũy thắp sáng ước mơ” nhằm hỗ trợ các em có hoàn cảnh bớt đi phần nào khó khăn trong cuộc sống.
 Trực tiếp chứng kiến nơi các em ăn, ở học hành mới thấu hiểu hết được hành trình đi tìm cái chữ đối với các em HS Trường tiểu học Thạch Tượng II gian nan, khổ sở biết nhường nào, bởi gia đình các em quá khó khăn, chưa có điều kiện để chăm sóc đầy đủ cho con em.
 “Chúng tôi mong sao Nhà nước hỗ trợ kinh phí để nhà trường có nơi cho học sinh ở bán trú, có một khu nhà ăn để giáo viên tự nấu nướng và chăm sóc các em HS tốt hơn, chứ chứng kiến cảnh các em ăn uống và không có nơi để nghỉ trưa các thầy cô giáo ai cũng thương nhưng đành chấp nhận vì điều kiện nhà trường không thể lo nổi”, thầy hiệu phó Lưu Đình Dũng chia sẻ.
 Hữu Cường - Duy Tuyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học sinh học cách làm tai nghe từ vật liệu phế thải (7/3) Thầy cô giáo trổ tài nấu ăn mừng ngày 8/3 (6/3) Thanh Hóa: GV mầm non được hưởng lương tối thiểu 830.
000 HS, SV được vay vốn ưu đãi (6/3) Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” (6/3) Ra mắt Quỹ Khuyến học, khuyến tài Đinh Bộ Lĩnh (6/3) Rung chuông vàng 2012 đã có thí sinh rung được chuông vàng (5/3) HS Trường chuyên Quốc học Huế đoạt giải nhất hội thi ISEF khu vực miền Trung (5/3) Thông báo dự lễ kỷ niệm 50 năm thành lập khoa và đón nhận Huân chương lao động hạng nhì (5/3) Hà Tĩnh: 160 giáo viên dạy giỏi bậc THPT (4/3) Các bài đã đăng 2 năm, gần 30.
000 hiệu trưởng được bồi dưỡng kinh nghiệm quản lý (10/12) Manulife Việt Nam tặng học bổng tới HS có hoàn cảnh khó khăn tại TPHCM (10/12) Tặng quà học sinh Việt kiều tại Campuchia (9/12) ĐH Huế bổ nhiệm 2 phó giám đốc mới (9/12) Tiếng trống học bài nơi rẻo cao (9/12) Phó Thủ tướng Nguyễn Thiện Nhân: “Phải xem dạy nghề là một mục tiêu” (8/12) Trường học Việt Nam giành giải nhất áp dụng CNTT trong dạy học (7/12) Phối hợp đẩy mạnh chống mù chữ ở biên giới, hải đảo (7/12) 24 SV ưu tú ĐH Huế nhận học bổng Nhật Bản (5/12) 12.
000 Tiến sĩ, Thạc sĩ đã được cử đi học nước ngoài qua Đề án 322 (5/12) Tiêu điểm Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” Khóa học thử tiếng Anh với ILA Già làng U80 làm khuyến học ở rẻo cao biên giới Những tấm huy chương quốc tế từ đất học Ý Yên "Chúng tôi đánh giá cao hiệu quả hoạt động của Hội Khuyến học VN" Tay xách cặp, tay xách cơm đến trường Nhọc nhằn gùi chữ lên đỉnh Măng Rơi Thưởng 1 cây vàng cho học sinh đỗ đại học Quỹ Khuyến học “Vòng tay đồng đội” tặng học bổng cậu học trò viết bài văn lạ Bài văn xúc động của cậu học trò nghèo trường Ams Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Taylor Swift hò hẹn với cầu thủ bóng bầu dục - Âm nhạc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Chủ Nhật, 04/03/2012 - 07:28 Taylor Swift hò hẹn với cầu thủ bóng bầu dục (Dân trí) - Sau một thời gian sống “một mình”, “công chúa” nhạc đồng quê Taylor Swift đang hò hẹn với cầu thủ bóng bầu dục Tim Tebow.
 Cách đây không lâu, báo giới cũng “ầm ĩ” về mối quan hệ trên mức tình bạn giữa cô và nam diễn viên điển trai Zac Efron.
 Đầu tuần này, Taylor Swift và Tim Tebow đã bị giới săn tin bắt gặp đang ăn tối cùng nhau tại nhà hàng Italy Toscanova ở trung tâm mua sắm Century City .
 Taylor Swift đang hò hẹn với Tim Tebow? Một nhân viên tại nhà hàng tiết lộ, hai người trông giống một đôi bạn hơn là một cặp tình nhân.
 Nhân viên này cho hay, Taylor từng tới nhà hàng này nhiều lần với một người đàn ông trẻ khác.
 Được biết, tại bữa tiệc tiền Oscar, Taylor và Tebow đã trò chuyện với nhau rất thân mật.
 Từng yêu rất nhiều mỹ nam của làng giải trí Mỹ như Joe Jonas, Lucal Till, Taylor Lautner, Jake Gyllenhaal nhưng chuyện tình duyên của Taylor Swift rất “trắc trở”.
 Các cuộc tình của cô thường kết thúc với nhiều nước mắt và “hậu quả” chính là những bản tình ca buồn với phần lời đầy tâm trạng rất thành công sau đó của Taylor .
 Trước đây, nữ ca sĩ nhạc đồng quê từng tâm sự về đĩa đơn Mine của mình: “ Mine kể lại nỗi đau tình yêu mà tôi đã trực tiếp trải qua và nói về một chàng trai tôi từng thích”.
 Tuy nhiên, tại thời điểm đó, Taylor không tiết lộ danh tính chàng trai trong lời bài hát mà chỉ nói về đĩa đơn mới của mình: “Lời ca của Mine nói về tâm trạng một cô gái sau khi đã trải qua quá nhiều thất bại trong tình yêu, cô ấy sẽ chạy trốn cho tới khi nào tìm thấy tình yêu thực sự”.
 Tim Tebow từng dính dáng với nhiều ngôi sao nhạc Pop.
 Gần đây, chàng cầu thủ điển trai này đã hẹn hò với Katy Berry nhưng sau đó, anh đã lên tiếng phủ nhận thông tin này.
 Phương Hoài Theo Theedge in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” (6/3) Tôn Yến Tử bổ nhào vì giày cao gót (6/3) Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm (6/3) Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” (6/3) Quang Hà kể chuyện “Nơi Cuối Thiên Đường” (6/3) Đắm mình với Tiếng hót từ bụi mận gai của Phương Linh và Khánh Du (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Các bài đã đăng Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ (3/3) Đức Tuấn tham dự Liên hoan giọng ca truyền hình Asean (3/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 3/3 (3/3) Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố (3/3) “Người mẹ của tôi” bản tình ca tặng phái đẹp (3/3) Châu Kiệt Luân cùng “bồ” trẻ đi du lịch tại Thái Lan (3/3) Ca sĩ Tata Young và nhóm Big Bang đến Việt Nam (3/3) Hai cô gái của nhóm Twins “cởi áo” để bán đĩa (3/3) Thanh Thảo mừng sinh nhật hoành tráng (2/3) HÌnh ảnh lạ mắt của Katy Perry (2/3) Tiêu điểm Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Dinh thự siêu sang của Adele Thư cầu cứu gây xôn xao của Quỳnh Anh “Got Talent” Hé lộ hình ảnh về thí sinh Bước nhảy hoàn vũ mùa thứ 3 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Taylor Swift hò hẹn với cầu thủ bóng bầu dục - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Chủ Nhật, 04/03/2012 - 07:28 Taylor Swift hò hẹn với cầu thủ bóng bầu dục (Dân trí) - Sau một thời gian sống “một mình”, “công chúa” nhạc đồng quê Taylor Swift đang hò hẹn với cầu thủ bóng bầu dục Tim Tebow.
 Cách đây không lâu, báo giới cũng “ầm ĩ” về mối quan hệ trên mức tình bạn giữa cô và nam diễn viên điển trai Zac Efron.
 Đầu tuần này, Taylor Swift và Tim Tebow đã bị giới săn tin bắt gặp đang ăn tối cùng nhau tại nhà hàng Italy Toscanova ở trung tâm mua sắm Century City .
 Taylor Swift đang hò hẹn với Tim Tebow? Một nhân viên tại nhà hàng tiết lộ, hai người trông giống một đôi bạn hơn là một cặp tình nhân.
 Nhân viên này cho hay, Taylor từng tới nhà hàng này nhiều lần với một người đàn ông trẻ khác.
 Được biết, tại bữa tiệc tiền Oscar, Taylor và Tebow đã trò chuyện với nhau rất thân mật.
 Từng yêu rất nhiều mỹ nam của làng giải trí Mỹ như Joe Jonas, Lucal Till, Taylor Lautner, Jake Gyllenhaal nhưng chuyện tình duyên của Taylor Swift rất “trắc trở”.
 Các cuộc tình của cô thường kết thúc với nhiều nước mắt và “hậu quả” chính là những bản tình ca buồn với phần lời đầy tâm trạng rất thành công sau đó của Taylor .
 Trước đây, nữ ca sĩ nhạc đồng quê từng tâm sự về đĩa đơn Mine của mình: “ Mine kể lại nỗi đau tình yêu mà tôi đã trực tiếp trải qua và nói về một chàng trai tôi từng thích”.
 Tuy nhiên, tại thời điểm đó, Taylor không tiết lộ danh tính chàng trai trong lời bài hát mà chỉ nói về đĩa đơn mới của mình: “Lời ca của Mine nói về tâm trạng một cô gái sau khi đã trải qua quá nhiều thất bại trong tình yêu, cô ấy sẽ chạy trốn cho tới khi nào tìm thấy tình yêu thực sự”.
 Tim Tebow từng dính dáng với nhiều ngôi sao nhạc Pop.
 Gần đây, chàng cầu thủ điển trai này đã hẹn hò với Katy Berry nhưng sau đó, anh đã lên tiếng phủ nhận thông tin này.
 Phương Hoài Theo Theedge in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Lý Nhã Kỳ phản ứng trước thông tin “khoe khoang của cải" (3/3) Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ (3/3) Dập dìu người đẹp tới xem show diễn của Dior (3/3) Người đẹp lại gây sốc với váy không “nội y” (3/3) Đức Tuấn tham dự Liên hoan giọng ca truyền hình Asean (3/3) Vẻ gợi cảm của “người đàn bà trẻ thơ” Hùng Nãi Cẩn (3/3) Zac Efron thừa nhận đánh rơi “áo mưa” trên thảm đỏ (3/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 3/3 (3/3) Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố (3/3) Sành điệu Givenchy (3/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
TBN bảo toàn lực lượng, Bilbao chờ quyết đấu MU - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 24/02/2012 - 09:59 TBN bảo toàn lực lượng, Bilbao chờ quyết đấu MU (Dân trí) - Vòng 1/16 Europa League đã kết thúc không có nhiều bất ngờ, bóng đá Tây Ban Nha bảo toàn lực lượng khi cả Valencia, Atletico và Bilbao đều đi tiếp.
 Trong đó Bilbao sẽ bước vào thử thách lớn khi đối diện MU.
 >> MU thua sốc trước Ajax ngay tại Old Trafford >> Đè bẹp Porto, Man City hùng dũng đi tiếp ở Europa League Manchester City là đội đi tiếp thuyết phục nhất khi giành chiến thắng trước đối thủ sừng sỏ Porto với tổng tỷ số 6-1 sau hai lượt trận.
 Bên cạnh tỷ số, thầy trò HLV Mancini còn thể hiện lối chơi tấn công đẹp mắt và họ xứng đáng là ứng cử viên số 1 cho ngôi vô địch năm nay.
 Bilbao sẽ là đối thủ không hề dễ chơi cho MU Đối thủ của Man “xanh” ở vòng 1/8 lại là đại diện khác của Bồ Đào Nha là Sporting Lisbon , đội đã loại Legia Warszawa.
 So với Porto lẫn Benfica, Sporting Lisbon ở đẳng cấp dưới hơn một bậc và nếu không quá chủ quan, cơ hội chiến thắng của Man City là rất cao.
 Bóng đá TBN có nhiều đại diện nhất ở vòng 1/8 khi cả 3 đội bóng Valencia , Atletico và Bilbao đều đi tiếp.
 Bilbao là đội may mắn nhất khi họ hòa 2-2 sau hai lượt trận trước Lokomotiv Moscow, nhưng CLB xứ Basque vẫn giành vé đi tiếp nhờ luật bàn thắng trên sân khách.
 MU bất ngờ để thua Ajax 1-2 tại Old Trafford, kết quả khiến HLV Alex Ferguson không khỏi tức giận, dù họ vẫn đi tiếp khi thắng chung cuộc 3-2.
 Ở vòng đấu sau, MU sẽ đối diện với một Bilbao đầy khó chơi và chắc chắn đây sẽ là thử thách vô cùng gian nan với thầy trò HLV Alex Ferguson.
 Valencia loại bỏ đại diện nước Anh là Stoke City với tổng tỷ số 2-0 và đối thủ của họ vòng đấu này là PSV Eindhoven (thắng Trabzonspor 6-2).
 Đây được coi là cặp đấu cân bằng nhất tại vòng 1/8 Europa League năm nay, khi cả hai đội sở hữu đội hình khá mạnh.
 Valencia đang là niềm hy vọng số 1 của TBN ở Europa League Đại diện cuối cùng của La Liga là Atletico đã xuất sắc có mặt ở vòng 1/8 khi đánh bại Lazio 4-1 sau hai lượt trận.
 Nếu như hai người “anh em” Bilbao , Valencia đều gặp đối thủ xương thì CLB thành Madrid hoàn toàn có thể đi tiếp khi chỉ đối diện Besiktas (thắng Braga 2-1).
 Italia chỉ còn duy nhất một đội bóng ở vòng 16 đội, đó là Udinese sau khi thắng PAOK 3-0.
 Nhưng rõ ràng, CLB thành Udine đối diện với thử thách không hề đơn giản khi giáp mặt đại diện khá mạnh của bóng đá Hà Lan là Az Alkmaar, đội loại Anderlect 1-0 ở vòng 1/16.
 Đội bóng thứ 3 của Hà Lan là Twente sẽ gặp Schalke, trong khi đại diện khác của Bundesliga là Hannover đối đầu Standard Liège đối đầu.
 Cặp đấu ít đáng chú ý nhất là cuộc chạm trán giữa Metalist và Olympiacos.
 Lịch thi đấu vòng 1/8 Europa League (lượt đi ngày 8/3, lượt về ngày 15/3) AZ Alkmaar - Udinese Atlético - Besiktas Metalist - Olympiacos Twente - Schalke 04 Manchester United - Athletic Bilbao Standard Liège - Hannover 96 Sporting Lisbon - Manchester City Valencia - PSV Eindhoven Kim Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Alex Ferguson thừa nhận sai lầm trong trận thua sốc trước Ajax (24/2) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 24/2 (24/2) Đối diện với gôn trống, đồng đội Ronaldinho sút…trúng cột dọc (24/2) "Người cũ" Ancelotti khuyên Torres nên rời bỏ Chelsea (24/2) BLĐ Arsenal hứa “bơm” 100 triệu bảng cho Wenger (24/2) ĐT Anh triệu tập đội hình: Lampard, Rio Ferdinand bị bỏ rơi… (24/2) MU thua sốc trước Ajax ngay tại Old Trafford (24/2) Xem giải Cầu mây ISTAF SUPER SERIES trên kênh nào? (24/2) B.
Bình Dương chấp nhận chi tiền cho tiền đạo Joseph Nwafor (23/2) "Cơn bão chấn thương" tiếp tục hành hạ Real Madrid (23/2) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
TBN bảo toàn lực lượng, Bilbao chờ quyết đấu MU - Cup Châu Âu - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 24/02/2012 - 09:59 TBN bảo toàn lực lượng, Bilbao chờ quyết đấu MU (Dân trí) - Vòng 1/16 Europa League đã kết thúc không có nhiều bất ngờ, bóng đá Tây Ban Nha bảo toàn lực lượng khi cả Valencia, Atletico và Bilbao đều đi tiếp.
 Trong đó Bilbao sẽ bước vào thử thách lớn khi đối diện MU.
 >> MU thua sốc trước Ajax ngay tại Old Trafford >> Đè bẹp Porto, Man City hùng dũng đi tiếp ở Europa League Manchester City là đội đi tiếp thuyết phục nhất khi giành chiến thắng trước đối thủ sừng sỏ Porto với tổng tỷ số 6-1 sau hai lượt trận.
 Bên cạnh tỷ số, thầy trò HLV Mancini còn thể hiện lối chơi tấn công đẹp mắt và họ xứng đáng là ứng cử viên số 1 cho ngôi vô địch năm nay.
 Bilbao sẽ là đối thủ không hề dễ chơi cho MU Đối thủ của Man “xanh” ở vòng 1/8 lại là đại diện khác của Bồ Đào Nha là Sporting Lisbon , đội đã loại Legia Warszawa.
 So với Porto lẫn Benfica, Sporting Lisbon ở đẳng cấp dưới hơn một bậc và nếu không quá chủ quan, cơ hội chiến thắng của Man City là rất cao.
 Bóng đá TBN có nhiều đại diện nhất ở vòng 1/8 khi cả 3 đội bóng Valencia , Atletico và Bilbao đều đi tiếp.
 Bilbao là đội may mắn nhất khi họ hòa 2-2 sau hai lượt trận trước Lokomotiv Moscow, nhưng CLB xứ Basque vẫn giành vé đi tiếp nhờ luật bàn thắng trên sân khách.
 MU bất ngờ để thua Ajax 1-2 tại Old Trafford, kết quả khiến HLV Alex Ferguson không khỏi tức giận, dù họ vẫn đi tiếp khi thắng chung cuộc 3-2.
 Ở vòng đấu sau, MU sẽ đối diện với một Bilbao đầy khó chơi và chắc chắn đây sẽ là thử thách vô cùng gian nan với thầy trò HLV Alex Ferguson.
 Valencia loại bỏ đại diện nước Anh là Stoke City với tổng tỷ số 2-0 và đối thủ của họ vòng đấu này là PSV Eindhoven (thắng Trabzonspor 6-2).
 Đây được coi là cặp đấu cân bằng nhất tại vòng 1/8 Europa League năm nay, khi cả hai đội sở hữu đội hình khá mạnh.
 Valencia đang là niềm hy vọng số 1 của TBN ở Europa League Đại diện cuối cùng của La Liga là Atletico đã xuất sắc có mặt ở vòng 1/8 khi đánh bại Lazio 4-1 sau hai lượt trận.
 Nếu như hai người “anh em” Bilbao , Valencia đều gặp đối thủ xương thì CLB thành Madrid hoàn toàn có thể đi tiếp khi chỉ đối diện Besiktas (thắng Braga 2-1).
 Italia chỉ còn duy nhất một đội bóng ở vòng 16 đội, đó là Udinese sau khi thắng PAOK 3-0.
 Nhưng rõ ràng, CLB thành Udine đối diện với thử thách không hề đơn giản khi giáp mặt đại diện khá mạnh của bóng đá Hà Lan là Az Alkmaar, đội loại Anderlect 1-0 ở vòng 1/16.
 Đội bóng thứ 3 của Hà Lan là Twente sẽ gặp Schalke, trong khi đại diện khác của Bundesliga là Hannover đối đầu Standard Liège đối đầu.
 Cặp đấu ít đáng chú ý nhất là cuộc chạm trán giữa Metalist và Olympiacos.
 Lịch thi đấu vòng 1/8 Europa League (lượt đi ngày 8/3, lượt về ngày 15/3) AZ Alkmaar - Udinese Atlético - Besiktas Metalist - Olympiacos Twente - Schalke 04 Manchester United - Athletic Bilbao Standard Liège - Hannover 96 Sporting Lisbon - Manchester City Valencia - PSV Eindhoven Kim Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Arsenal: Hãy tin vào Van Persie và một phép màu (6/3) Những con số trước trận đại chiến Arsenal - AC Milan (6/3) Arsenal - AC Milan: Lời tạm biệt của “Pháo thủ” (6/3) UEFA giảm giá vé trận chung kết Champions League 2011-12 (2/3) Ibra, Del Piero và những cú đánh gót điệu nghệ như CR7 (27/2) MU và nỗi khiếp sợ khi đối đầu người Tây Ban Nha (24/2) Các bài đã đăng MU thua sốc trước Ajax ngay tại Old Trafford (24/2) 11 ngôi sao hay nhất lượt đi vòng 1/8 Champions League (23/2) Các bàn thắng nhanh nhất lịch sử Europa League (23/2) Mourinho bị phạt nặng vì kỳ thị người đồng tính? (23/2) Manchester United - Ajax: Tạm biệt Ajax (23/2) Đè bẹp Porto, Man City hùng dũng đi tiếp ở Europa League (23/2) Inter gục ngã trước Marseille ở phút bù giờ (23/2) Bayern Munich bất ngờ “đổ” trên sân của Basel (23/2) 5 điểm mấu chốt rút ra từ trận thảm bại của Chelsea (22/2) “Mối họa Italia” khiến người Anh có nguy cơ sạch bóng đại diện ở tứ kết (22/2) Tiêu điểm MU có thể thay Basel dự vòng knock-out Champions League Sự thống trị của Barcelona trong thập kỷ qua Vận hội của người TBN tại Cúp châu Âu Tiếng nói của những người trong cuộc… MU đụng độ Ajax, Man City đại chiến Porto Arsenal đối đầu Milan, ĐKVĐ Barcelona đụng Leverkusen Bốc thăm knock-out Champions League: Tử thần gọi AC Milan? Báo giới toàn cầu “sốc” vì MU bị loại Real Madrid toàn thắng ở vòng bảng Champions League Raul Gonzalez - Huyền thoại bất tử tại Champions League Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Không “đi thầy” để trả lại sự trong sáng tình nghĩa Thầy-trò (Dân trí) - Nhiều ngày qua, trên Diễn đàn của báo Dân trí điện tử đã diễn ra một cuộc thảo luận được nhiều người quan tâm về câu chuyện “đi thầy”, một tệ nạn gây bức xúc cho những Người Thầy giáo chân chính cũng như những sinh viên có lòng tự trọng.
 >> “Tôi chưa bao giờ nhận phong bì của sinh viên” >> Khi số điểm được chấm bằng… “phong bì”! >> Các thầy cô giáo nghĩ gì khi nhận phong bì của sinh viên? Xem tiếp Thuốc nào trị “bệnh đi thầy” trong nhà trường? (Dân trí) - Vừa qua, Dân trí đề cập một vấn đề gây sự chú ý của dư luận: hiện tượng “đi thầy” trong nhà trường.
 Đã có rất nhiều ý kiến trao đổi, song thiết nghĩ cần có một cái nhìn toàn diện về vấn đề, từ đó đề ra những giải pháp hữu hiệu.
 >> Ai là thủ phạm trong chuyện “đi thầy” ? >> Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Xem tiếp Ai là thủ phạm trong chuyện “đi thầy” ? (Dân trí) - Sắp đến ngày nhà giáo Việt Nam 20/11 hầu như mọi người, ai cũng nghĩ đến những người thầy cô yêu dấu của mình với biết bao kỷ niệm thân thương đáng ghi nhớ.
 Vậy mà chính chúng ta đã có lúc là thủ phạm tạo nên dư luận không hay về các thầy cô! >> Phải loại trừ tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường >> Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Xem tiếp Vai trò quyết định của Người Thầy (Dân trí) - Là một giảng viên kinh tế tại một đại học lớn ở Hà Nội, tôi cũng được biết khá nhiều chuyện bi hài về "đi thầy, đi cô" trong các hệ đào tạo của nhiều trường đại học ở VN hiện nay.
 >> Phải loại trừ tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Xem tiếp Nhiều người Thầy vẫn xứng đáng được tôn vinh (Dân trí) - Đọc ý kiến của nhiều bạn sinh viên, tôi thấy thông cảm nhưng e có phần phiến diện.
 Bên cạnh những người thầy đã tự đánh mất mình, còn biết bao người Thầy luôn giữ được nhân cách và đức độ của người “Kỹ sư Tâm hồn”.
 Xem tiếp Xin đừng đánh mất danh dự của nghề cao quý Thật buồn! khi suốt ngày phải nghe lũ trẻ làng tôi ra rả hát đi hát lại mấy câu thơ không biết của ai sáng tác, chế nhạo mấy cô giáo vừa là giáo viên kèm theo chủ quán: Sáng dạy, chiều bán quán/Hàng hoá và giáo án/Cô giáo và chủ quán/Khác nhau sáng và chiều.
 Xem tiếp Phải loại trừ tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Đọc bài viết của bạn Nghiêm Thị Loan trên Diễn đàn Dân trí, tôi như nhìn thấy hình ảnh của mình cách đây hơn 1 năm.
 Khi là sinh viên năm cuối, tôi cũng đối mặt với nỗi trăn trở: “đi thầy” hay không “đi thầy".
 >> Đau xót thay khi sinh viên gọi tiền “đi thầy” là: Tiền Vàng Mã >> Các thầy cô giáo nghĩ gì khi nhận phong bì của sinh viên? >> Khi số điểm được chấm bằng… “phong bì”! Xem tiếp “Thầy đứng đắn thì không trò nào đưa tiền được” (Dân trí) - “Nguyên nhân trước hết là ở người thầy, bởi thầy đứng đắn, không học trò nào đưa tiền được… Người ta gọi nhà giáo là “thầy”, như bố mẹ học sinh.
 Bố mẹ nào lại ăn tiền của con?”, GS Nguyễn Minh Thuyết nói về việc thầy nhận phong bì từ trò.
 >> “Tôi chưa bao giờ nhận phong bì của sinh viên” >> Khi số điểm được chấm bằng… “phong bì”! Xem tiếp “Tôi chưa bao giờ nhận phong bì của sinh viên” (Dân trí) - “Tôi đã dạy ở đại học trên 50 năm, nhưng chưa bao giờ nhận bất cứ một phong bì nào của sinh viên.
 Trong quá trình dạy học, sinh viên nào đi phong bì, tôi phê bình ngay”, ĐBQH - GS.
 >> Khi số điểm được chấm bằng… “phong bì”! >> Các thầy cô giáo nghĩ gì khi nhận phong bì của sinh viên? Xem tiếp Chúng ta - những người lớn đã làm tấm gương tốt cho con trẻ chưa? Khi đọc những tin tức, truy cập các bài viết và hình ảnh trên Youtube thấy cảnh các cháu đánh nhau không khỏi làm tôi bàng hoàng và kinh sợ, lòng tôi rất buồn vì sao cuộc sống ngày càng khá hơn xưa nhưng tình người càng ít đi.
 Nguyên nhân nào dẫn đến tình trạng trên? Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Techcombank nỗ lực bứt phá - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Năm, 25/08/2011 - 09:00 Techcombank nỗ lực bứt phá Mặc dù, kinh tế 6 tháng đầu năm 2011 có nhiều khó khăn và thách thức, song Ngân hàng kỹ thương Việt Nam (Techcombank) vẫn đạt được sự tăng trưởng ấn tượng và bền vững, tạo đà để bứt phá hoàn thành kế hoạch năm.
 Cụ thể, trong 6 tháng đầu năm, Techcombank đã đạt mức tăng trưởng về chỉ tiêu tổng tài sản tăng 18%, đạt 177.
000 tỷ đồng; lợi nhuận trước thuế đạt hơn 1.
500 tỷ đồng, tăng 50% so với cùng kỳ năm trước.
 Tổng số khách hàng cá nhân cũng đạt trên 2 triệu người, tăng 38,8% so với cùng kỳ năm ngoái.
 Số lượng khách hàng doanh nghiệp cũng tăng đáng kể, tăng 31,4% so với cùng kỳ năm 2010.
 Đáng chú ý, chỉ số lợi nhuận trên vốn chủ sở hữu (ROE) tăng 3,1% so với cùng kỳ, đạt 22,4%.
 Về kế hoạch kinh doanh trong năm 2011 này, Techcombank sẽ tăng vốn điều lệ lên 8.
788 tỷ đồng, tổng tài sản đạt 182.
000 tỷ đồng, lợi nhuận trước thuế là 4.
000 tỷ đồng; Năm 2011, Techcombank cũng có kế hoạch mở rộng mạng lưới với việc tăng thêm 60 chi nhánh/phòng giao dịch, nâng tổng số lên 342, đạt mức tăng trưởng 22%.
 Ông Nguyễn Đức Vinh, Tổng giám đốc Techcombank cho biết: “Để bảo đảm an toàn trong hoạt động, Techcombank đã có chiến lược tăng nguồn thu từ dịch vụ, giảm tỷ trọng nguồn thu từ tín dụng trong nhiều năm qua.
 Riêng các hoạt động tín dụng, Techcombank cũng tiến hành cơ cấu lại: tập trung cho vay các khách hàng tốt, có cơ cấu tài chính lành mạnh, ưu tiên các đơn vị hoạt động trong lĩnh vực sản xuất và xuất khẩu các mặt hàng thế mạnh của Việt Nam .
 Định hướng này tiếp tục được Techcombank thực hiện rốt ráo trong năm 2011.
 Vì vậy, trong tình hình tài chính nhiều biến động như hiện nay, Techcombank vẫn có thể cấp vốn cho những ngành trọng tâm phù hợp với định hướng của ngân hàng như: ngành cao su, giấy, nhựa, nông sản, phân bón…”.
 Chính nhờ định hướng chiến lược như vậy, trong tình hình kinh tế 6 tháng đầu năm đầy biến động và có nhiều thách thức cho công tác quản trị rủi ro ngành ngân hàng, Techcombank vẫn thành công trong việc kiểm soát các chỉ tiêu về hạn mức tín dụng, dư nợ và các chỉ số hoạt động an toàn khác theo chỉ đạo của Ngân hàng Nhà nước (NHNN).
 Cụ thể, Techcombank đã đạt tỷ lệ dư nợ trên huy động ở mức an toàn cao 44%, thấp hơn nhiều so với quy định là 80%.
 Đồng thời, quản lý tốt nợ xấu khi luôn đảm bảo giữ tỷ lệ này ở mức thấp dưới 2.
 Đặc biệt, tỷ lệ an toàn vốn (CAR) đạt mức ấn tượng 12,3%, cao hơn mức 10,1% cùng kỳ năm trước và cao hơn tỷ lệ an toàn vốn quy định của NHNN là 9%.
 “Với những kết quả khả quan trên cùng nỗ lực bứt phá trong những tháng kế tiếp, Techcombank vững tin sẽ đạt kế hoạch đề ra, từng bước tiến gần hơn đến mục tiêu chiến lược năm 2014 là trở thành ngân hàng tốt nhất và doanh nghiệp hàng đầu tại Việt Nam.
 Cùng với sự tăng trưởng nhanh chóng, yếu tố an toàn trong hoạt động của ngân hàng trong suốt thời gian qua đã nhận được sự tin tưởng lớn từ các cổ đông và khách hàng”, ông Vinh khẳng định.
 Ngoài ra, trong 6 tháng qua, Techcombank liên tục nhận được nhiều giải thưởng lớn từ các tạp chí tài chính uy tín của châu Á như: Giải thưởng Ngân hàng tốt nhất năm 2011 của Việt Nam, Ngân hàng quản lý tiền tệ tốt nhất năm 2011 tại Việt Nam, Ngân hàng thanh toán quốc tế và tài trợ thương mại tốt nhất Việt Nam năm 2011 do Tạp chí Finance Asia trao tặng; Giải thưởng Ngân hàng bán lẻ tốt nhất của năm tại Việt Nam do Tạp chí Asian Banking &amp; Finance trao tặng và Giải thưởng Ngân hàng tốt nhất năm 2011 của Việt Nam, Ngân hàng Quản lý Tiền tệ tốt nhất năm 2011 tại Việt Nam, Ngân hàng tài trợ thương mại tốt nhất năm 2011 tại Việt Nam do Tạp chí Tài chính Khu vực Đông Nam Á Alpha Southest Asia trao tặng… Đó là những minh chứng khẳng định vị thế của một ngân hàng thương mại cũng như khẳng định khả năng thành công của mục tiêu bứt phá mà Techcombank đã đề ra.
 Mai Lan in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Lạm dụng “bình ổn” (25/8) Bộ trưởng TN-MT: Nói không với nạn "ôm đất bỏ hoang" (25/8) Doanh nghiệp vận tải biển đồng loạt “kêu” thua lỗ (25/8) Thực phẩm tươi sống vẫn đắt đỏ (24/8) Lương công chức thấp nhưng chưa thể tăng (24/8) Vàng “dập dềnh” quanh mốc 47,5 triệu đồng/lượng (24/8) Giá điện có thể điều chỉnh ba tháng một lần (24/8) Tỷ phú đau đầu tìm chỗ neo đậu cho du thuyền “khủng” (24/8) Giám đốc Standard&Poor's mất chức vì Mỹ? (24/8) Lạm phát tháng 8 hạ nhiệt (24/8) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Teen có thể “gặp họa” vì lạm dụng thuốc - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Sáu, 17/02/2012 - 07:11 Teen có thể “gặp họa” vì lạm dụng thuốc Lạm dụng quá nhiều thuốc xịt mũi, nhỏ mắt, dầu gió… nhiều teen không biết rằng cách chăm sóc bản thân quá kĩ này có thể gây họa cho sức khỏe.
 Xịt nhiều gây… “điếc” mũi Một thời gian dài, cô bạn Hoàng Anh (lớp 12, THPT Bảo Lâm, Lâm Đồng) dùng thuốc xịt mũi naphazolin (có tác dụng co mạch, tạo thông thoáng khoang mũi) như “thuốc tiên”, khi cảm cúm, nghẹt mũi hoặc chỉ hơi nhảy nước mũi là đem thuốc ra xịt vô tội vạ.
 Hiện hai bên mũi của Hoàng Anh luôn khó thở, hầu như điếc đặc, không ngửi được, và bạn phải điều trị viêm mũi bằng đốt điện tại bệnh viện Tai Mũi Họng Sài Gòn.
 Theo bác sĩ Tạ Văn Thuận, bác sĩ điều trị ca bệnh của Hoàng Anh, hiện có khá nhiều thuốc nhỏ mũi, xịt mũi có nguồn gốc từ thuốc co mạch.
 Do có tác dụng co mạch, tạo thông thoáng đường thở, khi nhỏ hoặc xịt thuốc vào mũi, bạn sẽ hết nghẹt mũi, viêm mũi hay khó thở ngay.
 Các bạn trẻ cần được tư vấn của bác sỹ trước khi sử dụng bất cứ loại thuốc nào.
 “Thực chất, loại thuốc này chỉ trị các triệu chứng khó chịu như nghẹt mũi, nóng mũi chứ không điều trị bệnh tận gốc, bệnh sẽ tái phát ngay khi không dùng thuốc.
 Nếu lạm dụng thuốc, bệnh ở mũi có thể bị biến chứng, gây viêm nhiễm, thậm chí mất khả năng khứu giác”, bác sĩ khuyến cáo.
 Chăm sóc mũi đúng cách : Rửa mũi bằng nước sạch, nước muối sinh lí 0,9%, tốt nhất là dùng nước biển phun sương (có chứa nhiều khoáng như bạc, kẽm, đồng, mangan.
 Sau khi dùng xong xịt mũi, bạn cần lau kĩ vòi xịt, đậy nắp cẩn thận để tránh vô tình đưa vi khuẩn vào mũi trong lần sử dụng sau.
 Khi bị nghẹt mũi kéo dài quá 3 ngày, bạn nên đi khám bác sĩ và chữa trị tận gốc.
 Ngoài nước biển, nước muối sinh lí, chỉ nên dùng thuốc nhỏ mũi theo chỉ định của bác sĩ.
 Mê nhỏ mắt có thể gây mù Nguyễn Văn Vĩnh (lớp 10 A2, THPT Việt Yên, Bắc Giang) tự nhận mình là một “con nghiện” thuốc nhỏ mắt.
 Từ đau mắt đỏ đến bụi bay vào mắt, thậm chí ngồi học bài mà buồn ngủ là Vĩnh lôi thuốc nhỏ mắt ra nhỏ.
 Cho đến ngày bạn cảm thấy luôn bị tức mắt, nhức đầu, đến bệnh viện Mắt Trung Ương khám thì tá hỏa khi nghe bác sĩ chẩn đoán: Vĩnh mắc bệnh tăng nhãn áp (hay bệnh glôcôm).
 “Trước đây, phần lớn ca bệnh này là người già nhưng vài năm gần đây, những bạn trẻ, học sinh, sinh viên cũng mắc bệnh.
 Nếu bệnh để lâu không điều trị, sẽ gây mù” bác sĩ Hoàng Cương, người điều trị ca bệnh của Vĩnh cho biết.
 Việc lạm dụng thuốc có thể gây ra những hậu quả khó lường trước.
 Chăm sóc đôi mắt đúng cách : Bạn chỉ nên nhỏ mắt với nước muối pha loãng 0,9 % khi khô mắt, ngứa mắt.
 Không nên tự ý mua thuốc nhỏ mắt, nhất là các loại chứa corticoid với những tên thương mại như Polydexa, Neodex, Polydecaron, Dexacol.
 Theo các bác sĩ chuyên khoa mắt, thuốc chứa corticoid dùng đúng chỉ định sẽ đem lại kết quả tốt trong điều trị, nhưng cũng gây nhiều tác dụng phụ nguy hiểm như gây đục thủy tinh thể và đặc biệt là tăng nhãn áp nếu lạm dụng trong thời gian hơn 2-3 tuần.
 Tăng cường ăn những loại quả, củ có màu vàng sẫm như bí đỏ, cà rốt, đu đủ, gấc… để bổ sung vitamin tự nhiên cho đôi mắt khỏe mạnh, long lanh.
 Dầu xoa - “Sát thủ” tiềm ẩn Dầu xoa (dầu gió) là một trong những loại thuốc thông dụng với tất cả mọi người.
 Nhiều người sử dụng dầu gió như một loại “dược liệu đa năng”, dùng thoa, hít, uống, xông hơi và cả pha nước tắm mà không biết chúng cũng gây họa khó lường.
 Theo các bác sĩ, dù là sản phẩm không kê toa, dầu gió vẫn là thuốc.
 Thành phần của dầu gió chủ yếu là tinh dầu bạc hà (chứa methol) và methyl salicylat cùng các chất chiết xuất từ tinh dầu như khuynh diệp, quế, trà, long não.
 “Methyl salicylat có tác dụng phụ gây xung huyết da, nên sản phẩm có chứa chất này thường chỉ được dùng làm thuốc bôi ngoài, xoa bóp giảm đau.
 Nhiều người do thiếu hiểu biết đã dùng để uống dẫn tới ngộ độc dầu gió, có thể nguy hiểm đến tính mạng”, bác sĩ Nguyễn Văn Phúc, bệnh viện quân đoàn IV (Bình Dương) cho biết.
 Bác sĩ Phúc khuyến cáo các bạn teen nên xem kĩ thành phần và cách sử dụng trước khi dùng dầu gió.
 Không dùng dầu gió khi vừa ốm xong, vừa xoa dầu xong không nên ra gió và cần nhớ đây là một loại thuốc không thể dùng bừa bãi.
 Theo Thu Hương Mực Tím in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Lái siêu xe, tiểu thư treo biển tuyển người yêu làm CSGT (16/2) Chia tay tình yêu vì không hợp tuổi (16/2) Những "thiếu gia" không xu dính túi (16/2) Đi giữa mùa yêu (16/2) Nụ hôn cháy bỏng của SV Thăng Long trong đêm Valentine (15/2) Câu chuyện thất bại của tôi (15/2) Kín quán vỉa hè, “cháy” phòng karaoke đêm Valentine (15/2) SV choáng ngợp với "phòng học tình yêu" đầu tiên ở Hà Nội (15/2) Giới trẻ Cố đô “làm duyên” cùng mùa hoa cải vàng (15/2) Chuẩn bị tỏ tình bằng 4.
500 ngọn nến: Công an ập đến (15/2) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Teen đẳng cấp phải “hai tay ba súng” - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Sáu, 02/03/2012 - 13:14 Teen đẳng cấp phải “hai tay ba súng” Nhiều teen đã không ngần ngại thể hiện "đẳng cấp" bằng cách một lúc sử dụng nhiều sim, nhiều số, để thỏa mãn sở thích.
 Nhưng cách xài “hiện đại” này nhiều lúc cũng khiến teen "dở khóc dở cười".
 Hai tay ba "súng” Đây chính là biệt hiệu dành cho những teen có sở thích xài nhiều điện thoại.
 Đối với họ, một chiếc chưa đủ mà trong túi phải luôn có dăm ba chiếc để mang theo mới thể hiện được phong cách.
 Cũng có lí do để những teen này dùng nhiều điện thoại như vậy vì: “Di động bây giờ rẻ mà, cho tớ 1 triệu, tớ sẽ mua cho cậu được 3 chiếc.
 Đảm bảo xài thoải mái”, Hùng (ĐHQG Hà Nội) tâm sự.
 Dạo qua các cửa hàng bán đồ điện tử, chỉ cần tầm trong túi gần 500 ngàn là bạn đã có thể sắm cho mình một chiệc điện thoại vừa tầm.
 Dù không nhiều chức năng để chụp ảnh, lướt web, nghe nhạc, vào facebook,…nhưng hai chức năng nghe và gọi thì có thể xem là “vô tư”.
 Hoặc những người không đủ tiền thì vào một hiệu cầm đồ bất kì, với giá 300k bạn đã có ngay một chiếc điện thoại mới tinh mà không cần băn khoăn nhiều về chất lượng.
 Anh bạn Quân (CĐ Việt Hàn) từng sở hữu cho mình ba “chú dế” cưng.
 Trong người Quân, lúc nào cũng có 3 chiếc máy sẵn sàng hoạt động khi có những cuộc gọi hoặc tin nhắn đến.
 Với mỗi điện thoại Quân dùng một loại sim của một nhà mạng: Viettel, Vinaphone, Beline.
 Quân cho biết, mỗi tháng chỉ mất tầm 150k là đã có thể dùng tẹt ga bởi những khuyễn mãi đặc biệt của các nhà mạng: tài khoản tỷ phú, internet không giới hạn của Beline, gói cước trả sau chỉ 80.
000/ tháng, 100 đồng/tin nhắn của Viettel,… “Mỗi sim mình dành cho mỗi nhóm bạn thân, gia đình và bạn bè.
 Mỗi tháng chẳng tốn là bao mà có thể dùng thoải mái các ưu đãi của các nhà mạng”, Quân chia sẻ.
 Hãy tạo cho mình một thói quen đẹp khi sử dụng điện thoại.
 (Ảnh có tính chất minh họa) “Hiện đại…hại điện” Tuy có thể dùng nhiều số sim để…thỏa sức “xài” điện thoại của mình nhưng nó đã gây ra cho teen những rắc rối không nhỏ.
 Dùng nhiều điện thoại đồng nghĩa với việc dùng nhiều số cùng một lúc đã làm cho nhiều người phiền toái trong việc nên chọn số điện thoại nào để gọi đến.
 Bởi những anh chàng, cô nàng “hai tay ba súng” thường xuyên không đem hết các điện thoại bên mình.
 Còn những ai lúc nào cũng kè kè dăm ba chiếc điện thoại trong túi quần cũng không phải là ngoại lệ.
 Dù có thể nhận được tất cả cuộc gọi của người gọi đến nhưng các teen này đều có nguy cơ đối mặt với nạn…móc túi.
 Bởi nhiều điện thoại để trong cặp sách, túi quần đều là cơ hội cho các kẻ gian lợi dụng lúc sơ hở để hành nghề “hai ngón” của mình.
 Tuấn (Trường CĐ Thương mại) đã bị mất chiếc điện thoại hơn 2 triệu vừa mua được hơn 1 tuần cũng chỉ vì nhiều điện thoại cồng kềnh để trong người.
 Tuấn kể lại: “Mình để hai điện thoại ở túi sau quần, một chiếc ở túi áo ngang, nhưng kẻ gian đã lấy đi chiếc điện thoại của mình lúc nào không hay”.
 Không những bị mất đồ mà việc dùng nhiều điện thoại còn làm cho teen tốn nhiều thời gian trong việc nghe, gọi và trả lời tin nhắn.
 Việc “đốt” thời gian cho các khuyến mãi của các nhà mạng đã làm teen mất một khoản thời gian kha khá, trong khi đó khoảng thời gian này nên dành cho việc việc học hành và tiếp xúc với thực tế.
 Bi hài chuyện "dở khóc dở cười" Không chỉ dùng nhiều số sim gây phiền toái mà đến ngay cả dùng…một số vẫn khiến cho teen rơi vào những tình huống "dở khóc dở cười".
 Nguyên nhân chính cũng là do thói quen “hấp ta hấp tấp” của mình.
 Xuân Hồng (Học viện Báo chí và Tuyên truyền) từng rơi vào hoàn cảnh “không có chỗ đất trỗng nào để chui xuống” khi gọi điện cho Minh – một anh bạn mới quen qua mạng.
 Nhưng người nhấc máy không phải là Minh mà là…bố của Minh.
 Đầu dây mới alo, Hồng đã vội “nhảy” vào cuộc trò chuyện với những câu yêu thương ngọt ngào “anh à, em Hồng đây mà”, “anh có nhớ lúc trưa mình nói chuyện gì không”.
 Đầu dây bên kia mới chỉ kịp ậm ừ, Hồng đã tiếp tục “anh đi làm ở đâu ạ, chắc mệt lắm nhỉ?”, “Khi nào chúng ta có thể gặp được nhau ạ”…Nói đến đây thì đầu dây bên kia ngắt quãng “Thôi, “em” nói chuyện với con trai anh nhé”.
 Lúc đó, Hồng mới ớ người ra và rối rít xin lỗi.
 Hóa ra Minh đã để quên điện thoại ở nhà và khi có cuộc gọi đến, bố của Minh đã nhấc hộ.
 Đến khi về nhà của Minh để giới thiệu, Hồng vẫn không khỏi ngại ngùng khi đối diện với bố của Minh.
 Còn tình huống của Hoàng Đặng (Trường ĐH Luật Hà Nội) cũng là một bài học cho những ai cả gan dùng tên của bố bạn mình để gọi tên thân mật.
 Thường ngày, Đặng vẫn gọi cậu bạn thân là Dũng (trong khi tên thật của cậu bạn là Tân và bố của Tân là Dũng) mỗi khi gặp mặt với nhau.
 Đến khi, cách xưng hô “thân mật” này được dùng trong trò chuyện điện thoại và người đang nói chuyện với Đặng lại là bố của Tân.
 Với bản tính vốn quen, mở lời chào bên kia, Đặng đã oang oang “Dũng à, mày đang ở đâu đấy, bố mẹ có ở nhà không để bọn tao đến chơi”.
 Vừa nói xong, đầu dây đã đáp lại: “Tân đi chơi rồi cháu ạ, nó để máy điện thoại ở nhà”.
 Đến đây, Đặng không còn biết nói gì nữa, chỉ biết gác máy và…biến mất vì quá xấu hổ.
 Trong thời đại công nghệ thông tin, việc dùng điện thoại đã trở thành phương tiện thiết yếu của mỗi người.
 Tuy nhiên, với cách sử dụng một lúc nhiều máy hoặc nói chuyện không biết trước biết sau của giới trẻ hiện nay đã tạo nên một hình ảnh chưa đẹp trong văn hóa điện thoại và ít nhiều gây ra nhiều phiền toái cho người sử dụng.
 Theo Bùi Thị Thủy Vietnamnet in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Những người “thích” trở thành nạn nhân (2/3) 1001 cách tỏ tình của nhà văn Đặng Thiều Quang (2/3) Thích “nổ” hay vô cảm? (1/3) Đi xem ĐT Anh thi đấu, được bạn gái cầu hôn (1/3) Diao Yang - Hiện tượng sắc đẹp một thời cư dân mạng TQ (1/3) Cảnh báo “mốt mới”: Nhuộm mi hại mắt (1/3) “SV làm thêm, xin đừng phát tờ rơi tràn lan!” (29/2) Chùm ảnh: Khổ luyện mong thành "chân dài" nổi tiếng (29/2) Bạn gái hay “bà mẹ” thứ hai? (29/2) Trải lòng của hot girl 15 tuổi đã lập băng nhóm (29/2) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Teen đổ xô vào vai “siêu mẫu” mùa Noel - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Bẩy, 24/12/2011 - 01:25 Teen đổ xô vào vai “siêu mẫu” mùa Noel (Dân trí) - Đón Giáng sinh với những đồ trang trí lộng lẫy, đường phố Sài Gòn những ngày này có thể xem là dịp đẹp nhất trong năm.
 Không bỏ qua cơ hội này, rất đông các bạn trẻ đã đổ xuống phố làm “người mẫu” kiếm cho được những bức hình đẹp.
 Đêm xuống, các con đường ở trung tâm thành phố như Đồng Khởi, Nguyễn Huệ, Lê Lợi, Lê Duẩn.
1) cho đến các trung tâm thương mại, siêu thị, tòa nhà… khắp các quận, nơi nào được trang trí Noel y như rằng “giới người mẫu” xuất hiện nhan nhản.
 Họ là các gia đình, các đôi tình nhân, từng nhóm bạn.
 Nơi nào càng đẹp, càng nổi bật lại càng “đắt hàng” được mọi người lựa chọn làm “phông nền”.
 Tất cả mọi ngóc ngách trên phố đều được các bạn chọn làm "phông nền".
 Khắp các nơi, ánh đèn flash máy ảnh thi nhau nhấp nháy liên tục lẫn trong ánh đèn trang trí.
 Từ máy ảnh chuyên dụng, máy số cho đến điện thoại, tất cả đều được tận dụng.
 Và có lẽ cũng không có thời điểm nào khác trong năm các bạn trẻ lại có thể nhún chân, khom lưng để tạo dáng nơi đông người một cách thoải mái, tự nhiên như người mẫu mà không nhất thiết chân phải… dài.
 Mặc cho đường phố những ngày này rất đông đúc, dòng người đổ về khu vực trung tâm phải chen chúc từng bước nhưng không vì thế mà ngăn bước được “đam mê” chụp hình của nhiều bạn.
 Người nào cũng chưng diện bộ cánh nổi bật nhất của mình, gương mặt được trang điểm kỹ lưỡng hơn với nhiều phụ trang đi kèm như mũ, dây đeo cổ, bờm… Đặc biệt, nhiều bạn còn xách theo rất nhiều quần áo, phụ tùng để thay đổi hình ảnh liên tục nhìn rất chuyên nghiệp.
 Noel có thể xem là dịp để teen Sài Thành thả sức ăn mặc đẹp, làm điệu xuống phố.
 Nguyễn Quỳnh Trang (19 tuổi, nhà ở P.
1) cho hay liên tục cả tuần nay cô và nhóm bạn gần như tối nào cũng lượn phố chụp hình mà vẫn chưa xài hết cảnh vì nhìn đâu cũng thấy đẹp, lung linh.
 “Hôm qua, nhờ được ông anh có tay nghề chụp hình nên cả nhóm còn mang theo cả mấy bịch đồ để thay.
 Trông như thể mình là người mẫu vậy”, Trang nói.
 Cô gái cho rằng phải tranh thủ đi chơi trước chứ chờ đúng lễ Noel rất khó để chen nổi vào những khu vực trung tâm.
 Bên cạnh nhiều bạn nghiện làm “người mẫu” thì cũng nhiều người gần như nói không với việc chụp hình hoặc chỉ chụp vài ba bức làm kỷ niệm chứ không “dồn sức dồn lực” trong những giờ vui chơi chỉ để chụp ảnh.
 Để vào vai "người mẫu" với đủ kiểu tạo dáng .
 Ngọc, SV năm hai trường ĐH Kinh tế TPHCM đi dạo phố cùng bạn trai cho biết, họ chỉ chụp vài bức ảnh lưu trong điện thoại còn nữa dành thời gian để cảm nhận về phố phường trong mùa Giáng sinh.
 Ngọc rút kinh nghiệm năm ngoái, do cũng lo chụp hình nên không chú ý để thưởng thức, cảm nhận về mọi thứ xung quanh.
 Nữ sinh lãng mạn này bày tỏ: “Cuối cùng chỉ là những bức ảnh còn những gì ở ngoài đời chẳng đọng lại hay ấn tượng gì hết.
 Nên năm nay chỉ tập trung để ngắm thôi.
 Mình rất thích cảm giác cầm tay “người ấy” đi trong không khí Giáng sinh, chắc chắn sẽ tạo nên những ký ức rất đẹp cho hai đứa”.
 Bên cạnh các "người mẫu" tuổi teen, các em nhỏ cũng được bố mẹ tranh thủ dẫn đi ngắm phố, chụp hình.
 Tuy nhiên, các gia đình đi chơi Giáng sinh cũng chỉ chụp vài bức hình làm kỷ niệm, còn nữa mọi người dành thời gian để thưởng thức, tham quan phố phường vui nhộn và không kém phần ấm áp của những ngày cuối năm.
 Nhiều em nhỏ cũng "hóa thân" thành người mẫu nhí vô cùng dễ thương.
 Hoài Nam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Dịch vụ ăn theo được dịp "vừa bán vừa la" (25/12) Chùm ảnh đón Noel ở nhà thờ Cửa Bắc (25/12) "Ông, bà Noel" tặng quà cho người đi đường đêm Giáng sinh (25/12) Giáng sinh vòng quanh thế giới (24/12) Hà Nội: Bãi trông xe hốt bạc trong đêm Noel (24/12) Xem tất cả Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng “Mục sở thị” người đẹp múa bụng trên không (23/12) “Mẹ ơi, con ngại Tết!” (23/12) Nữ sinh khoa Quốc tế say sưa với vũ điệu bốc lửa (23/12) Xem “thầy phù thủy” Việt lai Rumani biến hóa ảo thuật (23/12) Chi bạc triệu thuê người yêu đi chơi Noel (23/12) Sai lầm khi yêu anh trai Ex để trả thù (23/12) Giáng Sinh ngọt ngào của SV trường Báo (23/12) Thi tầm quốc tế, nhóm nhảy Việt Nam thua trên sân nhà (22/12) Những việc bạn có thể “ghi điểm” đêm Noel (22/12) Diệp Bảo Ngọc cảm thấy hơi "lép vế" trong cuộc đua tuổi teen (22/12) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tên gọi ảnh hưởng tới khả năng thăng tiến? - Nghề nghiệp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Tư, 29/02/2012 - 13:51 Tên gọi ảnh hưởng tới khả năng thăng tiến? (Dân trí) - Theo một nghiên cứu gần đây, nếu muốn con bạn sau này có thể thăng tiến nhanh, hãy đặt cho chúng những cái tên đơn giản và dễ gọi.
 Trong lĩnh vực chính trị, ứng viên với tên dễ gọi có khả năng chiến thắng cao hơn trong cuộc đua.
 Nghiên cứu được thực hiện bởi các giáo sư của trường Đại học Melbourne , Úc và Đại học New York, Mỹ và tập trung vào những đối tượng có nguồn gốc châu Mỹ, châu Á, Đông và Tây Âu.
 Theo đó, những người có tên đơn giản, dễ phát âm sẽ dễ thăng tiến hơn trong công việc.
 Giáo sư Simon Laham, người lãnh đạo nhóm nghiên cứu của trường Đại học Melborne, cho biết: “Dù tên có dài, tiếng nước ngoài hay hiếm gặp, điều quan trọng là tên phải dễ phát âm”.
 Các nhà nghiên cứu đã phân tích cách phát âm tên của nhân viên dễ có thể ảnh hưởng tới việc hình thành ấn tượng tích cực và quyết định thăng chức của cấp trên dành cho người đó.
 Đặc biệt, kết quả này thể hiện rõ ở giới luật sư.
 Những luật sư có tên dễ gọi nhanh chóng tiến tới vị trí cao trong công ty hơn so với đồng nghiệp tên gọi khó phát âm hoặc dài.
 Tương tự, trong lĩnh vực chính trị, ứng viên với tên dễ gọi có khả năng chiến thắng cao hơn trong cuộc đua.
 Giáo sư Adam Alter thuộc trường đại học New York , người thực hiện phân tích các công ty luật, cho rằng tác động của tên cũng tồn tại ở nhiều lĩnh vực khác.
 Ông nói: “Mọi người thường không nhận thấy ảnh hưởng tinh vi của tên gọi trong cách người khác nhận định về mình ra sao ”.
 Theo giáo sư Laham, kết quả của cuộc nghiên cứu này có tác động quan trọng trong xã hội hiện nay, khi mà việc thăng tiến còn chịu sự tác động của thiên vị cá nhân.
 Ông nói: “Kết quả này giúp nhà quản lý loại bỏ những suy nghĩ thiên vị, dẫn tới đánh giá nhân viên công bằng và khách quan hơn vì hiệu quả công việc của họ chứ không phải vì thiện cảm với tên gọi của họ”.
 Vũ Vũ Theo Businessnewsdaily in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Rongbay.
com tuyển dụng Nhân viên Kinh doanh (6/3) “Mẹo” thăng tiến nhanh dành cho phái nữ (6/3) 5 rào cản khiến dân văn phòng ngại giao tiếp (6/3) 6 câu hỏi cốt lõi của cuộc phỏng vấn xin việc (5/3) 10 mẹo gây ấn tượng khi phỏng vấn qua điện thoại (3/3) SohaGame tuyển dụng nhiều vị trí (2/3) Miền Trung cần hơn 5.
400 kỹ thuật viên sửa chữa điện thoại (2/3) Tỷ lệ thất nghiệp tại châu Âu lên cao kỷ lục (2/3) Phạt nặng doanh nghiệp cho mượn giấy phép tuyển dụng lao động xuất khẩu (2/3) 6 câu hỏi hay giúp bạn ghi điểm với nhà tuyển dụng (1/3) Các bài đã đăng Nghe những “ông trùm săn osin” tiết lộ hậu trường (29/2) 20% lao động chuyển chỗ làm trong một tháng (29/2) Bắt tay hợp tác và “bài toán” về ưu, nhược điểm (29/2) Muachung tuyển dụng Sales Du lịch tại Đà Nẵng, Hội An (28/2) Đối phó tình trạng nhân viên nghỉ làm “như cơm bữa” (28/2) VCCorp tuyển dụng Lập trình viên PHP cho Mobile, TVC (27/2) Lương osin của “đại gia”: Đủ xây nhà lầu (27/2) Những điều cần nhớ khi góp ý cho sếp (27/2) 5 sai lầm “chết người” khi viết hồ sơ xin việc (27/2) 7 quy tắc tìm việc đã.
 lỗi thời (24/2) Tiêu điểm Những công việc dễ dàng mà hưởng lương cao 4 lời khuyên để tăng tốc sự nghiệp trong năm mới Tại sao không nên suy nghĩ quá nhiều? Ăn trưa công sở: ai trả tiền? Công thức để liên tục thăng tiến 4 công việc “tại gia” cho cánh mày râu Trả lương bằng… bánh Vì sao nhà tuyển dụng chuộng MBA? Bí quyết kiếm việc trong thời gian ngắn 7 cách “giữ chân” nhân tài | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 11:02:51 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Vượt qua hạt giống số 3 Andy Murray, “Tàu tốc hành” đã trở thành tân Vương của Dubai Duty Free Championships.
 Đây cũng là danh hiệu ATP 500 thứ 2 liên tiếp của Federer và là danh hiệu 72 trong sự nghiệp thi đấu của anh.
 >> Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai ]]> 3/4/2012 11:08:00 AM (Dân trí) - Trong trận bán kết đầu tiên Andy Murray đã kết thúc chuỗi trận buồn thảm liên tục thua trước Novak Djokovic bằng một chiến thắng hoành tráng.
 Đối thủ của anh ở trận chung kết là Roger Federer, người đã hạ Del Potro ở trận bán kết còn lại.
 >> Clip Murray bắn gục Djokovic >> Clip - Những loạt tie-break căng thẳng giữa Federer và Del Potro ]]> 3/3/2012 11:02:00 AM (Dân trí) - Dù ít nhiều bị chê bai về phong độ không thực sự tốt ở Dubai Duty Free Championship, nhưng cả 3 tay vợt hạt giống hàng đầu của giải đấu năm nay là Djokovic, Federer và Murray vẫn duy trì được sức mạnh để bước vào vòng bán kết.
 ]]> 3/2/2012 11:16:00 AM (Dân trí) - Ở các trận đấu thuộc vòng 2, các tay vợt hạt giống hàng đầu của giải phải rất nhọc nhằn tiến bước, bao gồm Roger Federer và Novak Djokovic.
 Bất ngờ đã cũng xảy ra khi hạt giống số 6 Mark Fish là hạt giống đầu tiên bị loại.
 >> Clip Novak Djokic nhọc nhằn thắng trước Stakhovsky >> Clip Roger Federer gian nan trước Feliciano Lopez ]]> 3/1/2012 10:59:00 AM (Dân trí) - Trong ngày thi đấu cuối cùng của vòng 1/16 Dubai Duty Free Championships chứng kiến sự so tài quyết liệt của các tay vợt.
 Những Roger Federer, Andy Murray phải “toát mồ hôi” mới tiến bước, trong khi đó hàng loạt các "sao" tên tuổi đã bị loại.
 >> Djokovic khởi đầu suôn sẻ để hướng tới cú hat-trick vô địch >> Radwanska lên ngôi “Nữ hoàng” tại Dubai Championships ]]> 2/29/2012 11:46:00 AM (Dân trí) - Giải đua xe công thức 1 PETRONAS MALAYSIA GRAND PRIX là một trong những giải đua danh tiếng với sự tham gia của nhiều đội đua nổi tiếng trên toàn thế giới cùng số lượng khán giả đông đến kỷ lục trong khu vực.
 ]]> 2/28/2012 9:21:00 PM (Dân trí) - ATP Dubai hội tụ nhiều anh tài như Federer, Murray và chỉ thiếu vắng Nadal là đủ 4 tay vợt xuất sắc nhất thế giới hiện nay.
 Lần đầu tiên trở lại sau Úc mở rộng, Djokovic hạt giống số 1 của giải khởi đầu khá suôn sẻ để hướng tới cú hat-trick vô địch.
 >> Radwanska lên ngôi “Nữ hoàng” tại Dubai Championships ]]> 2/28/2012 8:59:00 AM (Dân trí) - Trong trận chung kết diễn ra rạng sáng nay, tay vợt số 6 trên BXH thế giới của WTA, Agnieszka Radwanska đã giành chiến thắng trước tay vợt hạng 21, Julia Goerges với tỷ số 7-5 6-4 để đăng quang ngôi vô địch tại Dubai Championships.
 ]]> 2/26/2012 8:08:00 AM (Dân trí) - Trong trận chung kết diễn ra rạng sáng nay (theo giờ Việt Nam), tay vợt số 1 thế giới Victoria Azarenka đã dễ dàng chiến thắng Samantha Stosur 6-1 6-2 để đăng quang ngôi vô địch giải Qatar Total Open và nâng tổng số trận thắng từ đầu mùa lên con số 17.
 >> Ferderer lên ngôi vô địch tại ATP Rotterdam ]]> 2/20/2012 9:42:00 AM (Dân trí) - Trong trận chung kết diễn ra vào tối nay (19/2 theo giờ VN), Roger Federer đã đánh bại Juan Martin Del Potro với tỷ số 6-1 6-4 và đăng quang ngôi vô địch ở giải ATP 500 đầu tiên của năm nay và là danh hiệu thứ 71 trong sự nghiệp của “Tàu tốc hành”.
 ]]> 2/19/2012 10:24:00 PM (Dân trí) - Chỉ ít ngày sau khi các đối thủ chính là McLaren và Ferrari trình làng mẫu xe cho mùa 2012, hôm qua ĐKVĐ Red Bull cũng chính thức giới thiệu chiếc RB8.
 Cùng với đó, đội đua này đặt mục tiêu bảo vệ thành công cú đúp danh hiệu mùa vừa qua.
 ]]> 2/8/2012 1:30:00 PM (Dân trí) - Để chuẩn bị cho mùa giải 2012 sắp khai mạc, Ferari vừa chính thức trình làng mẫu xe mới với tên gọi F2012.
 Tuy nhiên khác với những lần ra mắt được chào đón nồng nhiệt trước đây, lần này đội đua Italia bị chê không ngớt vì xe quá xấu.
Terry nguyện gắn bó trọn đời với Chelsea - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 30/12/2011 - 14:48 Terry nguyện gắn bó trọn đời với Chelsea (Dân trí) - Trả lời phỏng vấn trên kênh truyền hình của Chelsea, đội trưởng Terry cho biết anh muốn gắn bó trọn đời với Chelsea như những gì Gerrard (Liverpool) và một vài cầu thủ của MU đã và đang làm.
 Terry là một trong những cầu thủ hiếm hoi mà lò đào tạo trẻ của Chelsea đã sản sinh ra trong nhiều năm qua.
 Dù CLB đã trải qua nhiều thăng trầm, đổi thay đáng kể (tỷ phú Abramovich làm chủ tịch, hàng loạt HLV đến rồi đi) nhưng Terry vẫn trở thành một phần không thể thiếu của đội bóng.
 Terry muốn gắn bó trọn đời cùng Chelsea Mới đây, trong bài phỏng vấn trên kênh truyền hình của Chelsea, trung vệ này đã thổ lộ rằng anh muốn kết thúc sự nghiệp ở Chelsea giống như những gì Gerrard (Liverpool) và một vài cầu thủ của MU đã và đang làm.
 Anh cho biết: “Với tôi, có thể bạn không thể thiếu điều này (gắn bó trọn sự nghiệp với đội bóng) ở thời điểm hiện tại.
 Nhưng bạn có thể thấy điều đó qua những gì một vài cầu thủ của MU hay Steven Gerrard (Liverpool) đã làm.
 Điều đó thực sự rất hiếm và tôi tự hào đã gắn bó toàn bộ sự nghiệp tại đây.
 Tôi khá may mắn khi được ra sân từ khá trẻ, trải qua nhiều đời HLV, trong đó có những HLV rất danh tiếng, điều đó tạo điều kiện cho tôi cơ hội để phát triển mình.
 Tôi muốn gắn bó với Chelsea, thứ nhất vì tôi chỉ muốn làm điều này, thứ hai, tôi cảm thấy đây là CLB của mình và luôn luôn như vậy.
 Khi kết thúc sự nghiệp, tôi sẽ trở lại Stamford Bridge, đưa những đứa trẻ tới sân xem đội bóng thi đấu hay những gì đại loại như thế.
 Tôi thực sự tự hào khi gắn bó trọn đời với một đội bóng.
 Sự thực, chưa bao giờ, tôi có ý định khoác lên mình bất kỳ chiếc áo nào khác”.
 John Terry ra mắt Chelsea năm 1998 trong trận đấu với Aston Villa ở League Cup, tính tới nay, sau 13 năm gắn bó cùng đội bóng thành London, anh đã ra sân tổng cộng 515 lần và ghi được 46 bàn thắng.
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Huyền thoại Thierry Henry chính thức trở lại Arsenal (30/12) Bà xã Van der Vaart “hút hồn” trên tạp chí (30/12) Bản tin thể thao ngày 30/12 (30/12) Alex Ferguson ăn mừng chiến thắng trên.
 trường đua ngựa (30/12) Porto, Benfica vượt mặt Real Madrid về thành tích năm 2011 (30/12) Vừa tới PSG, HLV Ancelotti đã tính “rút ruột” Chelsea (30/12) Thành London “giành giật” Kaka (30/12) Những thương vụ “bom tấn” có thể xảy ra trong tháng 1 (30/12) Những hình ảnh thể thao ngoạn mục nhất năm 2011 (30/12) Tình hình ở Arsenal: Đã đến lúc cần tới Henry! (30/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tết của du học sinh Việt tại Indonesia - Kiều bào - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 24/01/2012 - 14:12 Tết của du học sinh Việt tại Indonesia (Dân trí) - Cũng như bao người dân Việt Nam đang vui đón tết Nhâm Thìn 2012, các lưu học sinh VN tại Indonesia, dù không đông đảo như du học sinh các nước khác, dù tiết trời không lạnh như bán cầu Bắc … vẫn tổ chức ăn tết thật đầm ấm và đầy tình bằng hữu.
 >> Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua >> Đầm ấm không khí đón Tết của du học sinh Việt Nam tại Hàn Quốc Sinh viên ITB ( BanDung ) &amp; President University (Cikarang) trong buổi đón tết tại Đại sứ Quán Việt Nam tại Indonesia Sinh viên ITB (BanDung) cùng ngài Đại sứ toàn Quyền Việt Nam tại Indonesia Sinh viên ITB làm câu đối Tết Vui tết cùng bạn bè Indonesia (BanDung) Món ăn ngày tết (BaDung) Đón tết ở Yogyakarta Du học sinh Việt Nam làm bánh tét (Yogyakarta) Sinh viên Yogyakarta Sinh viên tại Cikarang đón tết Báo Dân trí mong được đón nhận mọi chia sẻ về không khí đón Tết Việt của đồng bào ta ở nơi xa xứ.
 Bài viết, thông tin, ảnh, video xin gửi về dantri@dantri.
 Cao Xuân Cảnh (SV đang học tại trường ITB, Bandung, Indonesia) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xốc lại đội ngũ các nhà khoa học VN tại Nga (5/3) Hy vọng ở một khu chợ mới (2/3) Chọn mặt gửi vàng qua lá phiếu bầu Tổng thống Nga (29/2) Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech (24/2) Đêm thơ Nguyên tiêu tại Mátxcơva (8/2) Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Sinh viên Việt vật lộn với giá lạnh “Bắc Cực” tại Nga (7/2) Nhà khoa học mê “ngủ” (5/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Cô dâu Việt trên đất Mỹ trổ tài gói bánh chưng (30/1) Các bài đã đăng Lễ cầu an tại Trúc Lâm Thiền Viện ở Pháp (24/1) Tết của người Việt tại New Zealand (23/1) Đầm ấm không khí đón Tết của du học sinh Việt Nam tại Hàn Quốc (23/1) Người Việt 5 châu rộn ràng đón Tết Nhâm Thìn (23/1) Nhớ những mùa xuân quê hương (21/1) Một góc Tết Việt ở Cali (20/1) Lễ đón Xuân ở Kiev (20/1) Hội diễn “Mừng Đảng mừng Xuân Nhâm Thìn 2012” (19/1) Ba người Việt Nam sống sót trên tàu du lịch Italia (19/1) Vì sao ngày Tết mọi người thích treo chữ “Phúc” (18/1) Tiêu điểm “Trong thảm họa nước Nhật, con học được cách thương yêu và hy sinh” Thông tin tìm kiếm người thân tại Nhật Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật Hoa hậu Lisa Vân Anh bế bé gái trên tay lội bùn 10 km 20 năm người Việt mình ở Đức Nữ sinh gốc Việt 17 tuổi được Harvard trao học bổng tiến sỹ Cảm xúc Tết Việt từ Paris Ngôi sao truyền hình Betty Nguyễn: Tôi là người Mỹ gốc Việt Chàng trai gốc Việt đứng đầu top các nhà kinh doanh trẻ châu Á Nữ ký giả Việt kiều nổi tiếng trên đất Mỹ Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tết của du học sinh Việt tại Indonesia - Tết Việt xa xứ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 24/01/2012 - 14:12 Tết của du học sinh Việt tại Indonesia (Dân trí) - Cũng như bao người dân Việt Nam đang vui đón tết Nhâm Thìn 2012, các lưu học sinh VN tại Indonesia, dù không đông đảo như du học sinh các nước khác, dù tiết trời không lạnh như bán cầu Bắc … vẫn tổ chức ăn tết thật đầm ấm và đầy tình bằng hữu.
 >> Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua >> Đầm ấm không khí đón Tết của du học sinh Việt Nam tại Hàn Quốc Sinh viên ITB ( BanDung ) &amp; President University (Cikarang) trong buổi đón tết tại Đại sứ Quán Việt Nam tại Indonesia Sinh viên ITB (BanDung) cùng ngài Đại sứ toàn Quyền Việt Nam tại Indonesia Sinh viên ITB làm câu đối Tết Vui tết cùng bạn bè Indonesia (BanDung) Món ăn ngày tết (BaDung) Đón tết ở Yogyakarta Du học sinh Việt Nam làm bánh tét (Yogyakarta) Sinh viên Yogyakarta Sinh viên tại Cikarang đón tết Báo Dân trí mong được đón nhận mọi chia sẻ về không khí đón Tết Việt của đồng bào ta ở nơi xa xứ.
 Bài viết, thông tin, ảnh, video xin gửi về dantri@dantri.
 Cao Xuân Cảnh (SV đang học tại trường ITB, Bandung, Indonesia) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Người Việt ở Vương quốc Anh mừng xuân Nhâm Thìn (28/1) Tết của lưu học sinh ở xứ sở tuyết Niigata (27/1) Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” (25/1) Du học sinh VN tại Hà Lan vui Tết Nhâm Thìn (24/1) Chàng trai Việt nấu ăn cho Lý Quang Diệu (24/1) Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua (24/1) Các bài đã đăng Lễ cầu an tại Trúc Lâm Thiền Viện ở Pháp (24/1) Tết của người Việt tại New Zealand (23/1) Đầm ấm không khí đón Tết của du học sinh Việt Nam tại Hàn Quốc (23/1) Nhớ những mùa xuân quê hương (21/1) Một góc Tết Việt ở Cali (20/1) Lễ đón Xuân ở Kiev (20/1) Cộng đồng người Việt trên thế giới tổ chức Tết (16/1) Chia sẻ không khí Tết khắp năm châu (16/1) Nồi bánh tét giữa thủ đô Lào (9/1) Độc giả cùng chia sẻ Tết Việt xa xứ (9/1) Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tết của lưu học sinh ở xứ sở tuyết Niigata - Kiều bào - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 27/01/2012 - 22:50 Tết của lưu học sinh ở xứ sở tuyết Niigata (Dân trí) - Để giúp những bạn phải đón Tết xa nhà có được không khí ấm cúng với sự quan tâm và tình cảm chân thành của bạn bè, Hội TNSV Việt Nam tại Niigata (Nhật Bản) đã chuẩn bị một cái Tết nhỏ nhưng thật ý nghĩa với sự tham gia của 80 thành viên.
 >> Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” Đã là người Việt Nam , không ai lại không háo hức mỗi khi Tết đến, xuân về.
 Dịp Tết là cơ hội để bạn bè, người thân quây quần chia sẻ với nhau sự quan tâm cùng mong ước về một năm mới an lành, hạnh phúc.
 Các du học sinh ở Niigata đón Tết cổ truyền trong không khí ấm cúng, vui vẻ Nhưng đối với lưu học sinh không phải ai cũng thế, trong khi một số ít du học sinh về nhà đón Tết cùng gia đình thì không ít bạn ngậm ngùi ôm nỗi nhớ tại nơi đất khách quê người.
 Không phải ai cũng có cơ hội hưởng cái Tết đầm ấm bên gia đình, phần vì do chi phí đi lại không rẻ đối với những bạn đang cặm cụi làm thêm để chi trả cho những chi phí hàng ngày, phần vì do công việc và thời gian học tập không cho phép.
 Ngoài trời, thời tiết lạnh đến 0 độ C nhưng trong căn phòng nhỏ không khí ấm áp, nhộn nhịp xóa tan đi mọi sự lạnh lẽo.
 Từ trưa mọi người đã rủ nhau chuẩn bị cho buổi tiệc đón năm mới, góc này bóc bánh chưng, góc kia cuốn nem, rán phồng tôm, hầm xương… tiếng lạch cạch nấu bếp cùng tiếng nói chuyện cười đùa tạo nên một không khí vui vẻ, ấm cúng.
 Các món ăn đậm hương vị Tết Việt Tưởng như đâu đây có chút nắng ấm len vào lòng mỗi người sưởi ấm những tâm hồn xa xứ.
 Gần đến giờ khai tiệc, mọi người đã tập trung đông đủ, căn phòng được trang hoàng rực rỡ với những hình ảnh ngày Tết như hoa đào, hoa mai.
 Năm nay đặc biệt còn có thêm một cành đào.
 Trên bàn bày ra những món ăn Việt Nam thơm nức, nào bánh chưng, giò, nem, xôi, gà… nhìn đã thấy rất “Tết”, ở nơi xứ người thế này được thưởng thức những món ăn Việt Nam quả là điều không dễ.
 Các bạn ở thành phố Niigata cũng không quản ngại khó khăn, xa xôi, háo hức tới tham dự buổi tiệc đón năm mới.
 VYSAN càng ngày càng lớn mạnh và ngày càng có thêm nhiều thành viên mới.
 Đây cũng là một dịp để mọi người gặp gỡ, hỏi han nhau, cùng nhau sẻ chia tâm sự làm vơi đi nỗi nhớ nhà.
 Mọi người giao lưu, chơi trò chơi để không khí thêm vui vẻ Trong bữa tiệc mọi người cùng nhau ăn uống, chúc Tết, chia sẻ với nhau những dự định trong tương lai, trao nhau những lời chúc, những phần lì xì nho nhỏ.
 Đó là món quà tinh thần vô giá cho mỗi người.
 Buổi tiệc khiến mọi người xích lại gần nhau hơn, trong thời khắc chờ đón năm mới mọi người còn cùng nhau chơi trò chơi và cùng nhau ca hát vui vẻ.
 Đoàn Văn Thắng (Chủ tịch Hội TNSV Việt nam tại Niigata, Nhật Bản) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xốc lại đội ngũ các nhà khoa học VN tại Nga (5/3) Hy vọng ở một khu chợ mới (2/3) Chọn mặt gửi vàng qua lá phiếu bầu Tổng thống Nga (29/2) Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech (24/2) Đêm thơ Nguyên tiêu tại Mátxcơva (8/2) Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Sinh viên Việt vật lộn với giá lạnh “Bắc Cực” tại Nga (7/2) Nhà khoa học mê “ngủ” (5/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Cô dâu Việt trên đất Mỹ trổ tài gói bánh chưng (30/1) Các bài đã đăng Du học sinh Việt Nam tại Ireland đón Tết (27/1) Người Việt ở Pháp và các hoạt động đón tết Nhâm Thìn (27/1) Người Việt ở bang Texas đi lễ chùa ngày đầu năm mới (25/1) Ngày xuân đi lễ chùa Việt Nam ở Bangkok (25/1) Người Việt tại Dubai rộn ràng đón Tết (25/1) Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” (25/1) Du học sinh VN tại Hà Lan vui Tết Nhâm Thìn (24/1) Chàng trai Việt nấu ăn cho Lý Quang Diệu (24/1) Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua (24/1) Tết của du học sinh Việt tại Indonesia (24/1) Tiêu điểm “Trong thảm họa nước Nhật, con học được cách thương yêu và hy sinh” Thông tin tìm kiếm người thân tại Nhật Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật Hoa hậu Lisa Vân Anh bế bé gái trên tay lội bùn 10 km 20 năm người Việt mình ở Đức Nữ sinh gốc Việt 17 tuổi được Harvard trao học bổng tiến sỹ Cảm xúc Tết Việt từ Paris Ngôi sao truyền hình Betty Nguyễn: Tôi là người Mỹ gốc Việt Chàng trai gốc Việt đứng đầu top các nhà kinh doanh trẻ châu Á Nữ ký giả Việt kiều nổi tiếng trên đất Mỹ Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tết của lưu học sinh ở xứ sở tuyết Niigata - Tết Việt xa xứ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 27/01/2012 - 22:50 Tết của lưu học sinh ở xứ sở tuyết Niigata (Dân trí) - Để giúp những bạn phải đón Tết xa nhà có được không khí ấm cúng với sự quan tâm và tình cảm chân thành của bạn bè, Hội TNSV Việt Nam tại Niigata (Nhật Bản) đã chuẩn bị một cái Tết nhỏ nhưng thật ý nghĩa với sự tham gia của 80 thành viên.
 >> Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” Đã là người Việt Nam , không ai lại không háo hức mỗi khi Tết đến, xuân về.
 Dịp Tết là cơ hội để bạn bè, người thân quây quần chia sẻ với nhau sự quan tâm cùng mong ước về một năm mới an lành, hạnh phúc.
 Các du học sinh ở Niigata đón Tết cổ truyền trong không khí ấm cúng, vui vẻ Nhưng đối với lưu học sinh không phải ai cũng thế, trong khi một số ít du học sinh về nhà đón Tết cùng gia đình thì không ít bạn ngậm ngùi ôm nỗi nhớ tại nơi đất khách quê người.
 Không phải ai cũng có cơ hội hưởng cái Tết đầm ấm bên gia đình, phần vì do chi phí đi lại không rẻ đối với những bạn đang cặm cụi làm thêm để chi trả cho những chi phí hàng ngày, phần vì do công việc và thời gian học tập không cho phép.
 Ngoài trời, thời tiết lạnh đến 0 độ C nhưng trong căn phòng nhỏ không khí ấm áp, nhộn nhịp xóa tan đi mọi sự lạnh lẽo.
 Từ trưa mọi người đã rủ nhau chuẩn bị cho buổi tiệc đón năm mới, góc này bóc bánh chưng, góc kia cuốn nem, rán phồng tôm, hầm xương… tiếng lạch cạch nấu bếp cùng tiếng nói chuyện cười đùa tạo nên một không khí vui vẻ, ấm cúng.
 Các món ăn đậm hương vị Tết Việt Tưởng như đâu đây có chút nắng ấm len vào lòng mỗi người sưởi ấm những tâm hồn xa xứ.
 Gần đến giờ khai tiệc, mọi người đã tập trung đông đủ, căn phòng được trang hoàng rực rỡ với những hình ảnh ngày Tết như hoa đào, hoa mai.
 Năm nay đặc biệt còn có thêm một cành đào.
 Trên bàn bày ra những món ăn Việt Nam thơm nức, nào bánh chưng, giò, nem, xôi, gà… nhìn đã thấy rất “Tết”, ở nơi xứ người thế này được thưởng thức những món ăn Việt Nam quả là điều không dễ.
 Các bạn ở thành phố Niigata cũng không quản ngại khó khăn, xa xôi, háo hức tới tham dự buổi tiệc đón năm mới.
 VYSAN càng ngày càng lớn mạnh và ngày càng có thêm nhiều thành viên mới.
 Đây cũng là một dịp để mọi người gặp gỡ, hỏi han nhau, cùng nhau sẻ chia tâm sự làm vơi đi nỗi nhớ nhà.
 Mọi người giao lưu, chơi trò chơi để không khí thêm vui vẻ Trong bữa tiệc mọi người cùng nhau ăn uống, chúc Tết, chia sẻ với nhau những dự định trong tương lai, trao nhau những lời chúc, những phần lì xì nho nhỏ.
 Đó là món quà tinh thần vô giá cho mỗi người.
 Buổi tiệc khiến mọi người xích lại gần nhau hơn, trong thời khắc chờ đón năm mới mọi người còn cùng nhau chơi trò chơi và cùng nhau ca hát vui vẻ.
 Đoàn Văn Thắng (Chủ tịch Hội TNSV Việt nam tại Niigata, Nhật Bản) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Người Việt ở Vương quốc Anh mừng xuân Nhâm Thìn (28/1) Các bài đã đăng Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” (25/1) Du học sinh VN tại Hà Lan vui Tết Nhâm Thìn (24/1) Chàng trai Việt nấu ăn cho Lý Quang Diệu (24/1) Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua (24/1) Tết của du học sinh Việt tại Indonesia (24/1) Lễ cầu an tại Trúc Lâm Thiền Viện ở Pháp (24/1) Tết của người Việt tại New Zealand (23/1) Đầm ấm không khí đón Tết của du học sinh Việt Nam tại Hàn Quốc (23/1) Nhớ những mùa xuân quê hương (21/1) Một góc Tết Việt ở Cali (20/1) Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tết của người Việt tại New Zealand - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 23/01/2012 - 19:01 Tết của người Việt tại New Zealand (Dân trí) - Hoà chung với không khí tưng bừng chào đón Xuân Nhâm Thìn ở Việt Nam cũng như nhiều nơi trên thế giới, chiều tối ngày 21/01/2012 tại Thủ đô Wellington của New Zealand, Đại sứ quán Việt Nam đã tổ chức tiệc mừng Năm mới cổ truyền của Việt Nam.
 Đại sứ Việt Nam tại New Zealand Nguyễn Hồng Cường.
 Hơn 300 bà con trong cộng đồng Việt Nam hiện đang đang định cư hoặc học tập tại New Zealand cùng các thành viên Hội hữu nghị NZ-Việt Nam, đại diện các trường Đại học và Trung học của New Zealand, đã đến chung vui trong không khi ấm cúng, thân mật và đầy hương vị Tết cổ truyền của Việt Nam.
 Đại sứ Việt Nam tại New Zealand Nguyễn Hồng Cường đã gửi tới tất cả những người Việt Nam ở New Zealand những lời chúc tốt đẹp nhất nhân dịp Năm mới Nhâm Thìn.
 Đại sứ khẳng định chính sách nhất quán của Đảng và Nhà nước ta là xác định người Việt Nam ở nước ngoài là một bộ phận không tách rời của cộng đồng các dân tộc Việt Nam; luôn quan tâm hỗ trợ và tạo điều kiện thuận lợi cho cộng đồng người Việt Nam sinh sống, làm việc và học tập ở nước ngoài.
 Đại sứ bày tỏ mong muốn bà con tiếp tục đoàn kết và hỗ trợ lẫn nhau, giữ gìn văn hóa và ngôn ngữ dân tộc, hướng về quê hương đất nước; đồng thời đánh giá cao những đóng góp tích cực của bà con trong việc phát triển mối quan hệ hữu nghị và hợp tác toàn diện giữa Việt Nam và New Zealand.
 Giáo sư Roberto Rabel, Hiệu phó trường Đại học Victoria, đại diện cho Hội Hữu nghị New Zealand.
 Nhân dịp này, Đại sứ đã thông báo với bà con tình hình Việt Nam trên các lĩnh vực chính trị-xã hội, kinh tế, đối ngoại và Biển Đông, trong đó nhấn mạnh mặc dù trong hoàn cảnh gặp nhiều khó khăn do tác động của nhiều nhân tố cả bên trong và bên ngoài, Việt Nam tiếp tục đạt được nhiều thành tựu to lớn trong sự nghiệp xây dựng và bảo vệ Tổ Quốc, tạo thêm những tiền đề quan trọng cho việc thực hiện mục tiêu tổng quát là đến năm 2020 đưa Việt Nam cơ bản trở thành nước công nghiệp hóa.
 Hơn 300 khách mời tham dự tiệc tất niên.
 Giáo sư Roberto Rabel, Hiệu phó trường Đại học Victoria, đại diện cho Hội Hữu nghị New Zealand - Việt Nam thay mặt những người bạn New Zealand chúc Tết cộng đồng người Việt Nam và bày tỏ quyết tâm cũng như mong muốn góp phần thúc đẩy hơn nữa hợp tác về giáo dục nói riêng và quan hệ nói chung giữa hai nước New Zealand -Việt Nam.
 Xuân xa quê hương nhưng vẫn có đầy đủ các món ăn truyền thống.
 Ông Nguyễn Đình Hai, đại diện cho cộng đồng người Việt Nam tại New Zealand đã phát biểu bày tỏ tấm lòng hướng về Tổ quốc, cảm ơn Đại sứ quán đã tổ chức buổi lễ đón mừng Năm mới đầy ý nghĩa.
 Đây là dịp để tất cả những người Việt Nam đang sinh sống và học tập tại New Zealand, những người đang phải sống xa tổ quốc vào dịp Tết đến xuân về, cảm nhận hương vị ngày Tết và không khí của mùa xuân, thưởng thức những món ăn Việt Nam cổ truyền vào dịp Tết như bánh chưng, giò chả v.
v, được gặp gỡ, thăm hỏi lẫn nhau, cập nhật thông tin về đất nước, và hướng tâm hồn về với quê hương trong thời khắc khi năm mới sắp về.
 Buổi lễ kết thúc trong tình cảm lưu luyến, rất nhiều bà con thực sự chưa muốn ra về, như còn mong được hưởng thêm không khí rộn rã của mùa xuân, hương vị ngày Tết cổ truyền của Việt Nam.
 Nhiều bà con cũng khẳng định năm Nhâm Thìn sẽ về thăm Việt Nam để được tận mắt chứng kiến những đổi thay nhanh chóng đang diễn ra hàng ngày trên quê hương của mình.
 Đỗ Hưng Nghiên cứu sinh tại ĐH Victoria, New Zealand in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Đầu xuân, ngư dân trúng lớn cá ngừ đại dương (24/1) Múa sư tử, tư vấn phong thủy "hái tiền" dịp Tết (23/1) Gần 2.
000 du khách quốc tế “xông đất” Đà Nẵng (23/1) Mất điện, người dân đón giao thừa trong ánh nến (23/1) Đầu năm xem “rồng vàng” dạo phố (23/1) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Những người tuổi Thìn nổi tiếng thế giới (23/1) Mỹ giữ nguyên đội tàu sân bay dù ngân sách quốc phòng eo hẹp (23/1) Hai nghị sĩ Nhật Bản thị sát quần đảo tranh chấp với Trung Quốc (23/1) Người châu Á hân hoan đón mừng năm mới (23/1) Người Việt 5 châu rộn ràng đón Tết Nhâm Thìn (23/1) Tết Việt qua ống kính báo chí nước ngoài (22/1) Tìm thấy thêm một thi thể trên “tàu Titanic của Italia” (22/1) Ngắm rồng khắp thế giới (22/1) Tạm ngừng nghiên cứu virút cúm H5N1 vì nỗi lo khủng bố (22/1) Hàn Quốc lên kế hoạch đối phó tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải (22/1) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tết của người Việt tại New Zealand - Kiều bào - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 23/01/2012 - 19:01 Tết của người Việt tại New Zealand (Dân trí) - Hoà chung với không khí tưng bừng chào đón Xuân Nhâm Thìn ở Việt Nam cũng như nhiều nơi trên thế giới, chiều tối ngày 21/01/2012 tại Thủ đô Wellington của New Zealand, Đại sứ quán Việt Nam đã tổ chức tiệc mừng Năm mới cổ truyền của Việt Nam.
 Đại sứ Việt Nam tại New Zealand Nguyễn Hồng Cường.
 Hơn 300 bà con trong cộng đồng Việt Nam hiện đang đang định cư hoặc học tập tại New Zealand cùng các thành viên Hội hữu nghị NZ-Việt Nam, đại diện các trường Đại học và Trung học của New Zealand, đã đến chung vui trong không khi ấm cúng, thân mật và đầy hương vị Tết cổ truyền của Việt Nam.
 Đại sứ Việt Nam tại New Zealand Nguyễn Hồng Cường đã gửi tới tất cả những người Việt Nam ở New Zealand những lời chúc tốt đẹp nhất nhân dịp Năm mới Nhâm Thìn.
 Đại sứ khẳng định chính sách nhất quán của Đảng và Nhà nước ta là xác định người Việt Nam ở nước ngoài là một bộ phận không tách rời của cộng đồng các dân tộc Việt Nam; luôn quan tâm hỗ trợ và tạo điều kiện thuận lợi cho cộng đồng người Việt Nam sinh sống, làm việc và học tập ở nước ngoài.
 Đại sứ bày tỏ mong muốn bà con tiếp tục đoàn kết và hỗ trợ lẫn nhau, giữ gìn văn hóa và ngôn ngữ dân tộc, hướng về quê hương đất nước; đồng thời đánh giá cao những đóng góp tích cực của bà con trong việc phát triển mối quan hệ hữu nghị và hợp tác toàn diện giữa Việt Nam và New Zealand.
 Giáo sư Roberto Rabel, Hiệu phó trường Đại học Victoria, đại diện cho Hội Hữu nghị New Zealand.
 Nhân dịp này, Đại sứ đã thông báo với bà con tình hình Việt Nam trên các lĩnh vực chính trị-xã hội, kinh tế, đối ngoại và Biển Đông, trong đó nhấn mạnh mặc dù trong hoàn cảnh gặp nhiều khó khăn do tác động của nhiều nhân tố cả bên trong và bên ngoài, Việt Nam tiếp tục đạt được nhiều thành tựu to lớn trong sự nghiệp xây dựng và bảo vệ Tổ Quốc, tạo thêm những tiền đề quan trọng cho việc thực hiện mục tiêu tổng quát là đến năm 2020 đưa Việt Nam cơ bản trở thành nước công nghiệp hóa.
 Hơn 300 khách mời tham dự tiệc tất niên.
 Giáo sư Roberto Rabel, Hiệu phó trường Đại học Victoria, đại diện cho Hội Hữu nghị New Zealand - Việt Nam thay mặt những người bạn New Zealand chúc Tết cộng đồng người Việt Nam và bày tỏ quyết tâm cũng như mong muốn góp phần thúc đẩy hơn nữa hợp tác về giáo dục nói riêng và quan hệ nói chung giữa hai nước New Zealand -Việt Nam.
 Xuân xa quê hương nhưng vẫn có đầy đủ các món ăn truyền thống.
 Ông Nguyễn Đình Hai, đại diện cho cộng đồng người Việt Nam tại New Zealand đã phát biểu bày tỏ tấm lòng hướng về Tổ quốc, cảm ơn Đại sứ quán đã tổ chức buổi lễ đón mừng Năm mới đầy ý nghĩa.
 Đây là dịp để tất cả những người Việt Nam đang sinh sống và học tập tại New Zealand, những người đang phải sống xa tổ quốc vào dịp Tết đến xuân về, cảm nhận hương vị ngày Tết và không khí của mùa xuân, thưởng thức những món ăn Việt Nam cổ truyền vào dịp Tết như bánh chưng, giò chả v.
v, được gặp gỡ, thăm hỏi lẫn nhau, cập nhật thông tin về đất nước, và hướng tâm hồn về với quê hương trong thời khắc khi năm mới sắp về.
 Buổi lễ kết thúc trong tình cảm lưu luyến, rất nhiều bà con thực sự chưa muốn ra về, như còn mong được hưởng thêm không khí rộn rã của mùa xuân, hương vị ngày Tết cổ truyền của Việt Nam.
 Nhiều bà con cũng khẳng định năm Nhâm Thìn sẽ về thăm Việt Nam để được tận mắt chứng kiến những đổi thay nhanh chóng đang diễn ra hàng ngày trên quê hương của mình.
 Đỗ Hưng Nghiên cứu sinh tại ĐH Victoria, New Zealand in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xốc lại đội ngũ các nhà khoa học VN tại Nga (5/3) Hy vọng ở một khu chợ mới (2/3) Chọn mặt gửi vàng qua lá phiếu bầu Tổng thống Nga (29/2) Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech (24/2) Đêm thơ Nguyên tiêu tại Mátxcơva (8/2) Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Sinh viên Việt vật lộn với giá lạnh “Bắc Cực” tại Nga (7/2) Nhà khoa học mê “ngủ” (5/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Cô dâu Việt trên đất Mỹ trổ tài gói bánh chưng (30/1) Các bài đã đăng Đầm ấm không khí đón Tết của du học sinh Việt Nam tại Hàn Quốc (23/1) Người Việt 5 châu rộn ràng đón Tết Nhâm Thìn (23/1) Nhớ những mùa xuân quê hương (21/1) Một góc Tết Việt ở Cali (20/1) Lễ đón Xuân ở Kiev (20/1) Hội diễn “Mừng Đảng mừng Xuân Nhâm Thìn 2012” (19/1) Ba người Việt Nam sống sót trên tàu du lịch Italia (19/1) Vì sao ngày Tết mọi người thích treo chữ “Phúc” (18/1) Chia sẻ không khí Tết khắp năm châu (16/1) Xuân quê hương 2012: Ấm lòng những người con xa quê (16/1) Tiêu điểm “Trong thảm họa nước Nhật, con học được cách thương yêu và hy sinh” Thông tin tìm kiếm người thân tại Nhật Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật Hoa hậu Lisa Vân Anh bế bé gái trên tay lội bùn 10 km 20 năm người Việt mình ở Đức Nữ sinh gốc Việt 17 tuổi được Harvard trao học bổng tiến sỹ Cảm xúc Tết Việt từ Paris Ngôi sao truyền hình Betty Nguyễn: Tôi là người Mỹ gốc Việt Chàng trai gốc Việt đứng đầu top các nhà kinh doanh trẻ châu Á Nữ ký giả Việt kiều nổi tiếng trên đất Mỹ Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tết của người Việt tại New Zealand - Tết Việt xa xứ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 23/01/2012 - 19:01 Tết của người Việt tại New Zealand (Dân trí) - Hoà chung với không khí tưng bừng chào đón Xuân Nhâm Thìn ở Việt Nam cũng như nhiều nơi trên thế giới, chiều tối ngày 21/01/2012 tại Thủ đô Wellington của New Zealand, Đại sứ quán Việt Nam đã tổ chức tiệc mừng Năm mới cổ truyền của Việt Nam.
 Đại sứ Việt Nam tại New Zealand Nguyễn Hồng Cường.
 Hơn 300 bà con trong cộng đồng Việt Nam hiện đang đang định cư hoặc học tập tại New Zealand cùng các thành viên Hội hữu nghị NZ-Việt Nam, đại diện các trường Đại học và Trung học của New Zealand, đã đến chung vui trong không khi ấm cúng, thân mật và đầy hương vị Tết cổ truyền của Việt Nam.
 Đại sứ Việt Nam tại New Zealand Nguyễn Hồng Cường đã gửi tới tất cả những người Việt Nam ở New Zealand những lời chúc tốt đẹp nhất nhân dịp Năm mới Nhâm Thìn.
 Đại sứ khẳng định chính sách nhất quán của Đảng và Nhà nước ta là xác định người Việt Nam ở nước ngoài là một bộ phận không tách rời của cộng đồng các dân tộc Việt Nam; luôn quan tâm hỗ trợ và tạo điều kiện thuận lợi cho cộng đồng người Việt Nam sinh sống, làm việc và học tập ở nước ngoài.
 Đại sứ bày tỏ mong muốn bà con tiếp tục đoàn kết và hỗ trợ lẫn nhau, giữ gìn văn hóa và ngôn ngữ dân tộc, hướng về quê hương đất nước; đồng thời đánh giá cao những đóng góp tích cực của bà con trong việc phát triển mối quan hệ hữu nghị và hợp tác toàn diện giữa Việt Nam và New Zealand.
 Giáo sư Roberto Rabel, Hiệu phó trường Đại học Victoria, đại diện cho Hội Hữu nghị New Zealand.
 Nhân dịp này, Đại sứ đã thông báo với bà con tình hình Việt Nam trên các lĩnh vực chính trị-xã hội, kinh tế, đối ngoại và Biển Đông, trong đó nhấn mạnh mặc dù trong hoàn cảnh gặp nhiều khó khăn do tác động của nhiều nhân tố cả bên trong và bên ngoài, Việt Nam tiếp tục đạt được nhiều thành tựu to lớn trong sự nghiệp xây dựng và bảo vệ Tổ Quốc, tạo thêm những tiền đề quan trọng cho việc thực hiện mục tiêu tổng quát là đến năm 2020 đưa Việt Nam cơ bản trở thành nước công nghiệp hóa.
 Hơn 300 khách mời tham dự tiệc tất niên.
 Giáo sư Roberto Rabel, Hiệu phó trường Đại học Victoria, đại diện cho Hội Hữu nghị New Zealand - Việt Nam thay mặt những người bạn New Zealand chúc Tết cộng đồng người Việt Nam và bày tỏ quyết tâm cũng như mong muốn góp phần thúc đẩy hơn nữa hợp tác về giáo dục nói riêng và quan hệ nói chung giữa hai nước New Zealand -Việt Nam.
 Xuân xa quê hương nhưng vẫn có đầy đủ các món ăn truyền thống.
 Ông Nguyễn Đình Hai, đại diện cho cộng đồng người Việt Nam tại New Zealand đã phát biểu bày tỏ tấm lòng hướng về Tổ quốc, cảm ơn Đại sứ quán đã tổ chức buổi lễ đón mừng Năm mới đầy ý nghĩa.
 Đây là dịp để tất cả những người Việt Nam đang sinh sống và học tập tại New Zealand, những người đang phải sống xa tổ quốc vào dịp Tết đến xuân về, cảm nhận hương vị ngày Tết và không khí của mùa xuân, thưởng thức những món ăn Việt Nam cổ truyền vào dịp Tết như bánh chưng, giò chả v.
v, được gặp gỡ, thăm hỏi lẫn nhau, cập nhật thông tin về đất nước, và hướng tâm hồn về với quê hương trong thời khắc khi năm mới sắp về.
 Buổi lễ kết thúc trong tình cảm lưu luyến, rất nhiều bà con thực sự chưa muốn ra về, như còn mong được hưởng thêm không khí rộn rã của mùa xuân, hương vị ngày Tết cổ truyền của Việt Nam.
 Nhiều bà con cũng khẳng định năm Nhâm Thìn sẽ về thăm Việt Nam để được tận mắt chứng kiến những đổi thay nhanh chóng đang diễn ra hàng ngày trên quê hương của mình.
 Đỗ Hưng Nghiên cứu sinh tại ĐH Victoria, New Zealand in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Người Việt ở Vương quốc Anh mừng xuân Nhâm Thìn (28/1) Tết của lưu học sinh ở xứ sở tuyết Niigata (27/1) Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” (25/1) Du học sinh VN tại Hà Lan vui Tết Nhâm Thìn (24/1) Chàng trai Việt nấu ăn cho Lý Quang Diệu (24/1) Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua (24/1) Tết của du học sinh Việt tại Indonesia (24/1) Lễ cầu an tại Trúc Lâm Thiền Viện ở Pháp (24/1) Các bài đã đăng Đầm ấm không khí đón Tết của du học sinh Việt Nam tại Hàn Quốc (23/1) Nhớ những mùa xuân quê hương (21/1) Một góc Tết Việt ở Cali (20/1) Lễ đón Xuân ở Kiev (20/1) Cộng đồng người Việt trên thế giới tổ chức Tết (16/1) Chia sẻ không khí Tết khắp năm châu (16/1) Nồi bánh tét giữa thủ đô Lào (9/1) Độc giả cùng chia sẻ Tết Việt xa xứ (9/1) Lễ cầu an đầu năm của người Việt ở Kiev (18/2) Tết muộn ở cực bắc xứ sở hoa anh đào (10/2) Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tết đến SV trọ học lo lắng tìm chỗ gửi đồ - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Hai, 16/01/2012 - 07:00 Tết đến SV trọ học lo lắng tìm chỗ gửi đồ (Dân trí) - Nhớ đời vì bị mất bộ máy tính để bàn ở phòng trọ dịp Tết năm ngoái, năm nay mới sắm được chiếc xe máy, nhà ở miền Nam không thể đi được về, Thắng (SV CĐ Bách Khoa) loay hoay tìm chỗ gửi xe.
 Nỗi lo đồ đạc “không cánh mà bay” Ở thời điểm này, hầu hết các trường ĐH, CĐ trên cả nước đã được nghỉ đón Tết.
 Ngoài nỗi lo mua vé tàu, xe về quê thì nhiều bạn SV xa nhà còn phải gói ghém đồ đạc mang đi gửi vì canh cánh nỗi lo mất đồ.
 Công Thắng (SV CĐ Bách Khoa HN) vẫn còn nguyên bức xúc khi nhớ lại vụ mất trộm Tết năm ngoái.
 Nhóm của Thắng thuê một ngôi nhà cấp 4 không có chủ trọ và tự quản lý đồ đạc.
 Tết về, chủ quan không gửi đồ, phòng Thắng đã bị kẻ gian lấy mất bộ máy tính để bàn của Thắng và chiếc xe đạp của bạn cùng phòng.
 Nhiều nhà trọ cửa ọp ẹp khiến nhiều bạn phải để xe lại không an tâm Năm nay mới được bố mẹ sắm cho chiếc xe máy, nhà ở miền Nam không thể đi được về, Thắng loay hoay không biết gửi xe ở đâu.
 Nhà các bạn HN cùng lớp với Thắng thì đều chật mà gửi xe ở ngoài thì Thắng không an tâm vì nhiều nơi nhận gửi xe qua đêm đều chẳng có gì cam kết với khách hàng ngoài tấm vé gửi xe không hề có dấu hay chữ ký.
 Còn Thế Anh (SV ĐH Luật HN) trọ học ở gần bến xe Mỹ Đình thì chia sẻ: “Khu trọ bọn tớ gần bến xe nên cũng phức tạp, mấy lần phơi áo da đều bị “hỏi thăm” rồi.
 Đang sợ Tết về, cửa phòng thì ọp ẹp không biết lên có mất cái gì không.
 Đứa nào cũng chuẩn bị tinh thần mang hết laptop, xe máy về nhà, còn những đồ như nồi cơm điện, bếp ga, bình gas to, chúng tớ phải mang xuống gửi nhờ bác chủ trọ”.
 Đáng ngại với chuột Năm ngoái, Hương Giang (CĐ Kinh tế kỹ thuật) đã khổ sở vì sau 3 tuần về nghỉ Tết, trở lại Hà Nội thì phòng trọ tanh bành vì cuộc chiến của… chuột.
 Dây mạng, tủ vải đựng quần áo rồi khoai tây, thùng gạo,… đều bị chuột cắn tơi bời.
 Mất cả ngày trời Giang và bạn cùng phòng mới dọn dẹp xong phòng cho bớt mùi.
 Năm nay trước khi về nghỉ Tết, Giang phải cẩn thận cho chăn vào hòm khóa, đồ ăn dọn sạch sẽ trước khi về.
 Phạm Bình trọ ở khu vực Mễ Trì, Từ Liêm thì kể khổ: “Ối giời, Tết năm ngoái từ nhà lên chúng mình phải sang ở nhờ phòng khác mấy ngày vì một con chuột chết trên trần xốp.
 Hãi lắm, nhiều khu trọ cứ làm mái lợp bờ rô xi măng rồi làm trần xốp, phòng thì lụp xụp mà nhà chủ chẳng chịu sửa chữa, chúng mình ngồi ăn cơm mà chuột chạy rinh rích trên trần xốp ấy”.
 Mấy ngày trước, Bình đã phải mang những giáo trình quan trọng sang nhà bạn cùng lớp Đại học ở HN gửi nhờ.
 Tích cực thu dọn đồ đạc Nhiều bạn gái còn cẩn thận mang bể cả và cả những cây trang trí trong phòng như xương rồng, chậu hoa, giò phong lan sang nhờ các bạn chăm hộ.
 “Bể cá là quà Noel của người yêu tặng mình, mấy hôm lạnh đã phải thắp đèn sưởi ấm mà vẫn bị chết mất mấy con, đợt này về nghỉ dài phải mang sang nhờ bạn mình, một tay nuôi cá vàng cực siêu chăm hộ cho an tâm”, cô bạn Nguyễn Hằng chia sẻ.
 Dù nặng nhưng nhiều bạn vẫn cố mang nhiều đồ về quê cho an tâm Hương Giang kể: “Mình sợ nhất mỗi lần lên là phải xử lý đống chăn chiếu vì thiếu hơi người nên ẩm mốc.
 Lần này trước khi về nghỉ Tết, phòng mình phải giặt kỹ chiếu, phơi chăn rồi cất vào hòm.
 Hôm nào lên lại cho ra ngoài phơi lần nữa cho sạch sẽ”.
 Giống như Giang, nhiều bạn SV cũng đang chuẩn bị dọn nhà cửa trước khi về nhà.
 Đồ đạc cần thiết các bạn xếp lại vào hòm tôn và khóa kín.
 Những đồ cơ động, nhẹ nhàng có thể mang theo như máy ảnh, máy tính xách tay,… nên mang về cho an tâm.
 Tránh trường hợp như nhiều bạn chủ quan, háo hức với việc về quê gặp gia đình, bạn bè cũ, không tính chuyện bảo quản đồ đạc nên ngay đầu năm mới đã mệt mỏi, buồn bã vì mất đồ.
 Phương Nhung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Đưa Tết ấm lên vùng cao (16/1) 1000 SV khó khăn được lì xì trước khi về nghỉ Tết (15/1) "Hiểm hoạ " đến từ người cũ (15/1) Tại sao mẹ lại "ác" với tôi như vậy? (15/1) Sinh viên rộn ràng đi sắm đồ tết trước khi về quê (15/1) Khoe trong chat room (15/1) Chàng bác sĩ mê từ thiện (14/1) SV “bày binh bố trận” chống trộm (14/1) Những “chiêu lừa” moi tiền sinh viên dịp cận Tết (14/1) Mặc mỗi đồ lót, bạn trẻ Pháp lùng hàng miễn phí (14/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Tết muộn” của sinh viên - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Bẩy, 28/01/2012 - 14:31 “Tết muộn” của sinh viên Những ngày đầu năm mới sắp hết, khi mọi người bắt đầu quay trở lại cuộc sống thường nhật thì một vài bạn sinh viên mới bắt đầu…đón Tết.
 Làm thêm vào Tết, về nhà khi Tết hết C.
Thành (sinh viên năm 1 ĐH Sài Gòn) chia sẻ: “Khi bạn bè đang ăn Tết vui vẻ cùng gia đình thì mình phải xa nhà và bươn chải.
 Bố mẹ không có điều kiện gửi tiền để mình về quê vì còn phải chi tiêu trong gia đình khi Tết đến.
 Mình cảm thấy mình cần tận dụng thời gian để làm gì đó vào dịp Tết.
 Và rồi nhờ bạn bè, có khá nhiều công việc Tết dành cho mình: phụ bán hoa vào giao thừa, làm bán thời gian tại các cửa hàng thức ăn nhanh vào dịp Tết… Chỉ trong vài ngày thôi, mình đã tiết kiệm được một khoản đáng kể, cộng với vài trăm ngàn đã có trước đó, mình dư tiền về quê và có thể mua quà về cho bố mẹ nữa.
 Tuy ăn Tết muộn nhưng mình rất hạnh phúc.
 Mình sẽ về quê vào mùng 5 và ở lại 1 tuần”.
L (sinh viên năm 1 ĐH KHXH &amp; NV) vừa về nhà vào mùng 3 Tết vừa rồi.
 Cô nàng cùng ăn Tết vài ngày bên gia đình người quen, đồng thời tìm việc để làm tại những quán gần nhà, có khi cùng chị bán thức ăn ở vài công viên trong dịp Tết.
 “Mình cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi có thể tự tin mua quà Tết cho ba mẹ và mừng tuổi cho các em.
 Dù phải đón Tết trễ nhưng mình cảm thấy đây là mùa Tết ý nghĩa nhất với mình, cho đến thời điểm này”.
 Không ít bạn trẻ dành thời gian Tết để làm thêm phụ giúp gia đình.
B (sinh viên năm 2 ĐH Văn Lang) dù vẫn đang ở cùng gia đình nhưng vẫn phải ăn Tết muộn vì ba mẹ vắng nhà ngày Tết.
B cho biết: “Mình đang đi làm thêm ở KFC trong vài ngày, trước khi đợi ba mẹ về.
 Nhờ đi làm mà cũng cảm nhận được không khí Tết, cảm thấy vui vì mình làm được việc ý nghĩa.
 Như Huyền (20 tuổi, du học sinh tại Mỹ) chỉ có thể cảm nhận được không khí Tết qua các trang web Việt Nam.
 Cô bạn cho biết, vào thời điểm này ở Mỹ đang là lúc bắt đầu mùa học mới và bận rộn đến nỗi cô bạn không còn thời gian để trải nghiệm Tết Ta trên đất Tây nữa.
 “Mình dự định sẽ cùng gia đình trang trí một góc trong nhà, nấu một bữa ăn đậm chất Việt Nam và mặc áo dài chụp ảnh.
 Vẫn sẽ có lì xì, chúc Tết, chơi bài… Tuy phải đón Tết muộn nhưng mình cảm thấy hài lòng vì điều này làm cho mình đỡ nhớ Việt Nam hơn”, Huyền chia sẻ.
Thành cho biết: “Nhờ có một cái Tết “đặc biệt” mà mình biết trân trọng hơn những mùa Tết trước và nâng niu những giá trị truyền thống.
 Có thể bình thường nhiều bạn luôn than thở rằng “Tết sao chán quá”, “Tết năm nay chẳng vui bằng năm ngoái”.
 Mình đã “thiệt thòi” vì không thể bên gia đình vào những dịp đặc biệt nhất, nên mình luôn dành trọn thời gian để đi chợ hoa, chụp ảnh, và chúc Tết người nhà.
 Với mình, Tết thật sự vui và ý nghĩa”.
 “Mình cũng có hơi tiếc nuối vì đã bỏ lỡ những ngày vui nhất trong Tết.
 Nhưng bù lại, mình học được cách để trưởng thành, và tạo một bước ngoặt mới trong cuộc đời.
 Tết sẽ vui theo cách mà bạn muốn.
 Vậy nên đừng bao giờ phí phạm những ngày nghỉ trong Tết nhé, dù cho những ngày đầu năm đã qua và chúng ta bắt đầu quay về cuộc sống thường nhật”, T.
L (sinh viên ĐH KHXH &amp; NV) chia sẻ “Hãy trân trọng những ngày Tết của bạn và làm những việc có ý nghĩa.
 Với mình, dù phải ăn Tết muộn nhưng mình vẫn thích Tết và vẫn theo những tục lệ truyền thống như khi còn ở Việt Nam.
 Mình mong thời gian trôi nhanh để hoàn thành xong việc học, được về Việt Nam.
 Lúc ấy sẽ không còn bị “trễ Tết” nữa”, Như Huyền bày tỏ Theo Mực Tím in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Khám phá chàng trai Pháp "đam mê" Việt Nam (28/1) Ấm ức vì bị mẹ thu hết tiền mừng tuổi (28/1) Tết trên đường phượt (28/1) Đầu xuân xem biểu diễn võ thuật cổ truyền VN (28/1) "Đốt lửa" cho những ngày cuối kì nghỉ Tết giá rét (28/1) Bạn trẻ “say” tò he, cờ người tại hội Gò Đống Đa (27/1) Cùng Miss Teen Ánh Thơ dạo phố ông Đồ ngày Tết (27/1) Bạn đã biết “nói không” trong mùa Tết? (27/1) Teen Sài thành xúng xính tạo dáng tại đường hoa (27/1) Những tật xấu ngày Tết của bạn trẻ (27/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tết muộn ở cực bắc xứ sở hoa anh đào - Tết Việt xa xứ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 10/02/2011 - 10:34 Tết muộn ở cực bắc xứ sở hoa anh đào (Dân trí) - Trong khi không khí Tết đang tràn ngập khắp quê nhà, thì ở Hokkaido, những người con Việt vẫn phải miệt mài hoàn thành nốt những trang luận văn còn dang dở để kịp nộp, hoặc phải túc trực thí nghiệm, nghiên cứu hay một số khác vẫn đến công ty làm việc bình thường.
 Vì thế, Hội người Việt ở Hokkaido, hòn đảo nằm ở cực Bắc của đất nước Hoa Anh Đào, nơi lạnh nhất Nhật Bản, đã quyết định đón Tết Tân Mão trễ hơn so với những nơi khác trên đất nước Nhật Bản: Đón Tết vào ngày mùng 3 (vẫn là ngày Tết và cái quan trong là mọi người đều được nghỉ).
 Chỉ có như vậy thì “Nhân mới Hòa” được, Tết mới vui được! Khác với những nơi khác, các mặt hàng, nhất là các mặt hàng phục vụ Tết Việt ở đây gần như là không có hoặc rất khó kiếm.
 Tuy nhiên, để hương vị Tết Việt vẫn lan tỏa nơi đây, anh em Việt Nam đã phải “hiệu chỉnh một số nguyên liệu” so với truyền thống, chẳng hạn như gói bánh chưng bằng Lá Chuối và dây ni lông với khuôn được làm từ…bìa cát-tông, nấu thịt đông mà không có bì lợn, gói giò tai bằng chai nước, v.
 Buổi chiều, ngoài trời nhiệt độ trên tấm biển báo ven đường ở con số -3.
2 0 C và những đống tuyết vẫn cao lên như muốn lấp đi những bóng người nhấp nhô trên đường về nhà lúc chiều tối.
 …9h30 sáng, anh em Việt Nam tập trung.
 Nhóm đi chợ, nhóm ở nhà gói và luộc bánh chưng (Giò và thịt đông phải làm từ ngày hôm trước để kịp…đón Tết!).
 Bánh chưng được gói bằng…Lá Chuối, dây ni-lông với khuôn bìa cát-tông và luộc bằng nồi áp suất.
 Chuẩn bị món Nem rán… 2h chiều: ăn mì tôm chống đói và uống trà mạn Thái Nguyên…chờ luộc bánh chưng.
 5h30: Bánh chưng, Nem rán và dưa góp đã sẵn sàng! Nụ cười đón Tết nở thay hoa! 6h30: Tất cả đã sẵn sàng…và chúng mình cùng ăn Tết nào! Trong số những người Việt xa quê, có người đã từng ở đây gần chục năm, có người ở được 2, 3 năm; cũng có cả những người con đất Việt lần đầu ăn Tết xa nhà.
 Tuy nhiên, ai trong chúng tôi cũng cảm thấy gần gũi ngỡ như gia đình vẫn đang ở nơi đây, ai cũng chỉ có một tâm trạng hướng về Tết, hướng về quê hương.
 Hương vị Tết Việt dù ở đâu vẫn thế: vẫn đậm đà, vẫn ấm cúng, vẫn đoàn tụ… Chụp ảnh kỷ niệm trước khi chia tay hẹn Tết 2012… Nhân dịp Năm mới Tân Mão, chúng tôi – những người con Đất Việt đang học tập và làm việc tại Hokkaido, Nhật Bản nhờ Quý báo gửi tới gia đình, bạn bè và tất cả cộng đồng người Việt trong và ngoài nước lời Chúc mừng năm mới, chúc một năm mới Khỏe mạnh, Thành công, An khang, Thịnh vượng và Hạnh phúc! Chúc Đất nước bước vào năm mới phơi phới niềm vui! Hokkaido , 6/2/2011 Châu Tuấn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Người Việt ở Vương quốc Anh mừng xuân Nhâm Thìn (28/1) Tết của lưu học sinh ở xứ sở tuyết Niigata (27/1) Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” (25/1) Du học sinh VN tại Hà Lan vui Tết Nhâm Thìn (24/1) Chàng trai Việt nấu ăn cho Lý Quang Diệu (24/1) Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua (24/1) Tết của du học sinh Việt tại Indonesia (24/1) Lễ cầu an tại Trúc Lâm Thiền Viện ở Pháp (24/1) Các bài đã đăng "Thư pháp" Tết ở Daegu, Hàn Quốc (7/2) Hồn Tết Việt ở Vương quốc Bỉ (6/2) Người Việt khắp thế giới đón Tết (5/2) Tết Tân Mão của sinh viên Việt Nam tại Cộng hòa Séc (5/2) Du học sinh Việt Nam tại Anh tưng bừng đón Tết (5/2) Đón tết cùng Sinh viên VN ở Lille, cực Bắc nước Pháp (5/2) Du học sinh tại Nhật và nỗi nhớ Tết Việt (4/2) Sinh viên Việt Nam tại Hàn Quốc đón Tết Tân Mão (4/2) Xuân Tân Mão - muôn nẻo hân hoan (3/2) Ấm áp Tết Tân Mão ở nơi lạnh lẽo nhất nước Nga (2/2) Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tết - náo nhiệt và nhẹ nhàng - Phóng sự-Ký sự - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Bẩy, 21/01/2012 - 04:35 Tết - náo nhiệt và nhẹ nhàng (Dân trí) - Sợ ra đường nhưng vẫn phải ra - tâm lý chung của mọi người mỗi khi tết đến.
 Ào ra đường sắm nốt những thứ cần thiết cho kỳ nghỉ tết nguyên đán 2012 (Nhâm Thìn), vội vàng “đi tết” chăm chút cho những mối quan hệ.
 Các cửa hàng (được thể) tăng giá phục sẵn đón chào thượng đế, thượng đế vẫn mua ầm ầm… Cả thành phố xuống đường làm nên cái náo nhiệt, lại có phần hỗn loạn.
 Tất cả đang tạo ra một “khí thế” sôi động rất tết! Trong không khí ấy, đâu đó vẫn có những góc, những phố…cũng buôn bán đấy, nhưng vẫn nhẹ nhàng lắng đọng và không ồn ào, để giảm nhiệt cho một Hà Nội cổ kính.
 Một Hà Nội đang rất náo nhiệt Cảnh thường thấy trên đường phố.
 Phố Hàng Buồm thường xuyên ùn ứ vì mọi người đổ về đây mua bánh kẹo rất đông.
 Trục đường Hàng Ngang, Hàng Đào, Hàng Đường.
 Nhưng vẫn có một Hà Nội nhẹ nhàng lắng đọng Góc nhỏ trên phố Hàng Gà.
 Góc phố Hàng Lược trở thành nơi buôn "đồ cổ" như thường lệ.
 Mua lá mùi dùng làm nước tắm thơm.
 Vui vẻ khi mua được cành đào vừa giá.
 Một cụ bà đang sắm mâm ngũ quả.
 Cành đào lẻ loi trên phố Hàng Điếu.
 Hữu Nghị in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lạc vào “miền gái đẹp” (4/3) Ngôi làng thờ cá voi lớn nhất Việt Nam (4/3) Chợ trong chợ ở Bắc Hà (4/3) Câu chuyện về “Hải si-đa” làm.
 Trưởng thôn (3/3) Vượt biên trái phép đầu nguồn sông Hồng: Ba phút bất trắc (2/3) Câu chuyện chọn đá Hồng Ngọc làm cờ cho Lăng Bác Hồ (29/2) Chuyện về người tù tổ chức đào hầm vượt ngục Phú Quốc (25/2) 30 năm ân tình giữa anh lính Lào và cô y tá Việt Nam (21/2) Bí ẩn nghĩa địa trồng những cây đá khổng lồ ở Hòa Bình (17/2) “Chuyện tình” giữa người rừng và lúa nước (17/2) Các bài đã đăng Nhớ thời tác nghiệp đeo bám bác Cầm (19/1) Hồi ký xúc động của những người từng ở Hoàng Sa (18/1) Đi tìm những gốc đào trứ danh (17/1) Sợ lây “bệnh lạ”, người dân hoang mang, học sinh nghỉ học (11/1) Mở đường “phá sơn lâm” (11/1) Lão khùng say đào thất thốn (10/1) “Sứ giả của Trường Sa” (8/1) "Nhật ký" 5 ngày vật lộn trên biển của thủy thủ sống sót (7/1) Lửa vẫn “cháy” trong Hải Robert (1/1) Chuyện lạ quanh bức tượng đá giữa trời Yên Tử (31/12) Tiêu điểm Thảm cảnh sau “lắc” “Chợ tình” phố núi Kỳ Anh Adam và trái bóng Mối tình trong ổ buôn người Hà Nội - Lao xao ngày mát! Kỳ II: Lội ngược dòng hơn mười thế kỷ Lạc vào một thôn văn hóa “lạ” Đường đi của một quả thận Lạnh sống lưng ở phố “đèn đỏ” Sơn Tây Khám phá “địa đạo” than sâu -150m Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tết thiếu nhi vui nhộn của Nhân Nghĩa và các bé Tiên Phước 2 - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Tư, 01/06/2011 - 22:58 TPHCM: Tết thiếu nhi vui nhộn của Nhân Nghĩa và các bé Tiên Phước 2 (Dân trí) - Sáng 1/6, cùng với các anh chị trong làng thiếu niên Thủ Đức, bé Nhân Nghĩa và các bé Tiên Phước 2 có một ngày “của riêng mình” rất vui nhộn.
 Trong ngày vui lớn của đại gia đình, Nhân Nghĩa cũng say sưa xem hát trong vòng tay mẹ Minh.
 Mỗi ngày, “củ khoai tím” uống 4 cữ sữa, ăn 3 cữ cháo.
 Sức khỏe bé ổn định, da dẻ hồng hào hơn, không đổ nhiều mồ hôi như các bé bị bệnh tim khác.
 Cu cậu vừa nghịch ngợm, vừa cười toe toét với các anh chị, khoe 2 chiếc răng mới mọc.
 Mẹ Huỳnh Thị Tám (ở khu sơ sinh) âu yếm nựng Nhân Nghĩa: “ 'Anh chàng' khôn lắm, đang nằm trên giường nghe thấy tiếng hát liền đứng dậy vỗ tay, ê a vài từ chẳng ai hiểu.
 Dạo này ngoan lắm, đã biết “ạ” rồi đấy”.
 Nụ cười khoe răng của "củ khoai hết tím" Các bé ở Tiên Phước 2 cũng được các mẹ đưa ra ngoài sân xem múa hát, lại còn “rinh” quà về nữa.
 Gia nhập ngôi nhà chung Làng thiếu niên Thủ Đức, các bé được chăm sóc cẩn thận, ăn uống đầy đủ và hơn hết, được các bảo mẫu yêu thương và các cha mẹ Nhân Ái thường xuyên thăm nom.
 Đặc biệt, có một mạnh thường quân đều đặn mỗi tháng gửi 10 triệu đồng để các bé có điều kiện sinh hoạt thật tốt.
 Môi trường sạch sẽ nên những vết ghẻ lở khi còn ở Tiên Phước 2 cũng đã hết.
 Những gương mặt hồng hào, chân tay sạch sẽ nằm ngủ ngon lành trên những chiếc giường nệm trắng tinh, dường như cơn ác mộng trước khi về Làng đã lùi xa.
 Các bé phổng phao hơn hẳn “Quà gì mà bự thế nhỉ”? Năm nay, Sở Lao động Thương binh Xã hội TPHCM kết hợp tổ chức tết thiếu nhi cho 10 đơn vị bảo trợ, nuôi dưỡng, chăm sóc trẻ em của thành phố tại làng thiếu niên Thủ Đức.
 Ngoài những tiết mục văn nghệ do các em tự dàn dựng và biểu diễn, Sở còn mời thêm nhiều ca sĩ và nhóm hài tới phục vụ các chủ nhân nhí của đất nước.
 Ông Đinh Hữu Tuyến, giám đốc làng thiếu niên Thủ Đức, cho biết: “ 6h30 phút sáng chúng tôi bắt đầu dựng sân khấu biểu diễn nhưng các em đã hào hứng muốn ra coi rồi.
 Hi vọng chương trình đặc biệt này sẽ làm các bé vui, hạnh phúc”.
 Tiết mục đặc sắc “Ai yêu Bác Hồ Chí Minh hơn thiếu niên nhi đồng” Câu trả lời ngộ nghĩnh của tuổi thơ khiến khả giả cười không dứt Nhân kỷ niệm 100 năm ngày Bác Hồ ra đi tìm đường cứu nước, các bé được tham gia nhiều trò chơi gợi nhớ tới Bác.
 Đặc biệt, phần thi tìm hiểu về lãnh tụ Hồ Chí Minh khiến cho khán giả cười không dứt bởi những câu trả lời vừa thông minh, vừa hài hước của các bé.
 Kết thúc chương trình nghệ thuật là màn nhảy hip hop sôi động khiến các bé rất hào hứng.
 11h trưa, các em cùng nhau tham dự bữa tiệc ẩm thực với nhiều món ngon, lạ do các đơn vị tài trợ tặng.
 Điền Hà in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! (4/2) Tấm lòng bạn đọc đến với mái ấm của Nhân Nghĩa (16/9) Bé Nhân Nghĩa có tên trong danh sách dự bị phẫu thuật tim (15/7) Mừng - lo ngày con trai Nhân Nghĩa tròn 1 tuổi (14/6) Bé Nhân Nghĩa được kiểm tra tim (14/12) Xem tất cả Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Bé 3 tuổi bị cha đẻ đốt phải tháo 10 ngón tay (1/6) Vinamilk tặng sữa các bệnh nhi ở Viện Huyết học Truyền máu Trung ương (1/6) Ca phẫu thuật giành sự sống cho bé Nhân Hòa đã thành công (1/6) Ngày “Tết” trên giường bệnh của em (1/6) Thăm lại “những đứa trẻ họ Nhân” của Dân trí (1/6) Cuộc sống khó khăn của 5 anh em mồ côi (1/6) Quà nhân ái đến với người đàn bà mang nhiều khối u kỳ dị (31/5) Bạn đọc Dân trí tiếp tục hỗ trợ 30 triệu đồng đến gia đình các nạn nhân Lèn Cờ (31/5) Bé Nhân Hòa đã bước vào ca đại phẫu (31/5) Vợ mới sinh, chồng ngã bệnh ung thư (31/5) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tết trên đường phượt - Người Việt trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Bẩy, 28/01/2012 - 09:00 Tết trên đường phượt Thay vì ở nhà sum vầy với gia đình dịp Tết, có những người trẻ lại chọn đi phượt như một cách để “thưởng Tết” vô cùng độc đáo.
 Tư duy ngược của chàng mê phượt Tết là dịp đoàn viên sum vầy, nhưng với những người trẻ trót ngấm niềm đam mê “phượt” vào trong máu, thì không gì thú vị bằng được khởi hành những chuyến đi vào dịp Tết.
 Hành trình đón Tết trên đường phượt của họ vì thế mà có rất nhiều điều để nói.
 Trước hết là sự dũng cảm, sẵn sàng rời bỏ sự ấm áp, no đủ để dấn thân đến những cung đường dài, những vùng đất lạ vào đúng những ngày gia đình quay quần đã là một cái “dám nghĩ, dám làm” mà ít người có được.
 Và tất nhiên, cả những trải nghiệm theo họ trở về sau những chuyến đi ấy cũng vô cùng quý giá.
 Nhiều năm liên tục đi phượt đúng vào dịp Tết, với anh Hùng (Cầu Giấy, Hà Nội), phượt đã trở thành một thú vui khó bỏ.
 Anh tiết lộ, cứ Tết đến là anh lên đường: Khi thì là hành trình đón Tết người Mông ở Thanh Hóa, lúc thì là cung đường chinh phục Tây Nguyên… Chuyến đi nào cũng háo hức, xúc động khó tả.
 “Phượt trong dịp Tết Nguyên đán thì khác hơn nhiều so với ngày bình thường.
 Đơn giản là mọi người chỉ có những ngày Tết để gặp nhau cho thỏa một năm xa cách, còn mình lại gói ghém đồ đạc để lên đường tìm những cái Tết khác xa lạ.
 Ở nơi đó chẳng có bạn bè, bố mẹ và người thân.
 Nhiều người nghĩ chúng tôi “tư duy ngược”, nhưng thực sự không phải vậy”, anh Hùng chia sẻ.
 Anh Hùng (giữa) trong một chuyến đi cùng bạn bè Anh bộc bạch: “28, 29 sắm xong đào quất thì sáng sớm 30 lên đường là chuyện “bình thường”.
 Có năm khi mình khoác ba lô, mang nồi niêu xoong chảo ra buộc vào xe chuẩn bị lên đường thì mẹ khóc ngăn, thậm chí còn mắng con…” Có lẽ, đam mê phượt quá mạnh mẽ đã khiến anh đủ dũng cảm và bản lĩnh để “dứt áo” lên đường: “ Mình rất muốn khám phá các vùng miền vào dịp Tết, thật sự háo hức vô cùng.
 Thích nhất là có những dịp một ngày được đón Tết ở ba tỉnh, mỗi tỉnh có một phong tục, tập quán đặc sắc riêng.
 Có nhiều cảm xúc, nhiều niềm vui mà tôi tin rằng, giữa chốn phố phường Hà Nội chẳng bao giờ có được!”.
 Kỉ niệm Tết khó quên Anh Hùng chia sẻ, Tết trên đường phượt vừa gần vừa xa.
 Gần là những khi gặp được bạn bè, người dân bản địa họ tiếp đãi lịch sự, hiếu khách… mình cảm giác gần gũi như thành viên trong nhà.
 Còn xa thì là nỗi nhớ, thương bố mẹ… cảm giác buồn buồn khó tả… Điều quan trọng là: “Nhờ những chuyến đi ấy, chúng tôi được gặp những người bạn mới mà mình chưa bao giờ được gặp.
 Hình như những ngày Tết đến tôi thấy họ hiền hơn, họ thân thiện và đồng cảm với mình hơn” như anh tâm sự.
 Có thâm niên đi phượt và đặc biệt là phượt Tết nhiều năm nay, anh Hùng cho hay những cái Tết trên đường phượt của anh thường in đậm dấu ấn của những vùng đất mới, những gương mặt mới, những và kỉ niệm sôi nổi, đẹp đẽ và không cái nào lẫn với cái nào.
 “Cảm giác hoang mang đến tột độ khi đi giữa núi rừng Tây Bắc gần bốn mươi phút với 35 km đường đèo.
 Hay ngỡ ngàng trong những mảng màu đặc trưng của Tây Bắc như xanh nõn chuối, tím hồng cánh sen, xanh chàm và sắc đỏ … bỗng sáng lòa trong mắt cùng những điệu khèn của những chàng trai Mông gọi bạn…” Những trải nghiệm khó quên.
 Anh kể, anh chọn đi Tây Nguyên – một cung đường ít người lựa chọn vào thời điểm ấy đơn giản vì đã “kinh qua” hầu hết những cung đường Tây Bắc…, mong tìm một điều mới lạ.
 Chuyến đi ấy đầy vất vả được anh ví như một chuyến “hành xác” ấy kéo dài suốt 15 ngày.
 “Quyết tâm không ngủ nhà nghỉ, khách sạn và chỉ ngủ lều, chỉ ngủ lều, uống nước suối”, là nguyên tắc mà anh đề ra cho hành trình của mình, bất chấp ngày Tết hay ngày thường.
 Cũng vì vậy mà anh cùng người bạn đồng hành đã rơi vào hình huống khá nguy hiểm: “Hôm ấy khởi hành từ một giờ đêm 28, sang ngày 29 Tết từ Hà Nội.
 Đến 4h đêm thì tới địa phận rừng Cúc Phương.
 Hai người tranh thủ dựng lều ngủ tạm vì mệt thì bất ngờ có bốn thanh niên bản đi tới “giở trò” định cướp xe.
 Hai người thậm chí còn bị kề dao vào cổ đe dọa.
 Rất may anh cùng bạn đã chuẩn bị kĩ càng, kịp thời bỏ chạy tri hô… Khi quay trở lại, xe vẫn còn, người không ảnh hưởng và cũng chẳng mất mát gì nhưng hai thằng bảo nhau lập tức giỡ trại để lên đường!”, anh Hùng kể.
 Anh kể: “Có năm đi phượt Mường Lát, đúng mùng 3 Tết thì mình bị nạn, cả người và xe ngã rơi tuột xuống một sườn dốc không tài nào kéo xe lên được.
 Cuối cùng, anh phải nhờ một người dân đánh xe bò ra cứu cả xe lẫn người.
 Rồi cũng chính người ấy cho mình ngủ nhờ cũng đàn ông, đàn bà, người già, người trẻ trong nhà anh ta…nghĩ lại vừa buồn cười vừa vui”.
 Tiết lộ bí quyết phượt xuyên Tết, anh Hùng hóm hỉnh bật mí: “Có một số điểm lưu ý mọi người trong dịp Tết Nguyên đán thì nên chuẩn bị thật nhiều đồ ăn sẵn.
 Vì mình đi xem họ ăn Tết chứ không phải mình đi ăn Tết đâu.
 Mà nếu có thể thì đến bất kì cửa hàng tạp hóa nào hãy mua cho mình và bạn đồng hành một lon bia nhé, kẻo thấy họ chúc nhau thì mình lại tủi thân…” Có lẽ những chuyến đi ngày Tết khiến anh nhận chân thêm nhiều điều quý báu trong cuộc sống.
 Đó là những chuyến đi để hiểu thêm về cuộc đời, về con người.
 Là những chuyến đi để cảm thấy dường như khi con người người cảm thấy thân thiện với nhau hơn thì đất trời trong những ngày xuân hình như cũng rộng lớn và hùng vĩ, bao la hơn mọi ngày… Theo Minh Tâm Vietnamnet in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tuần lễ Giai nhân tại Trung tâm thương mại Savico Megamall (6/3) Chọn quà gì cho phái đẹp nhân ngày 8/3? (5/3) Chàng SV "chiến đấu" vì môi trường (4/3) “SV làm thêm, xin đừng phát tờ rơi tràn lan!” (29/2) Biểu dương thầy thuốc trẻ Nghệ An (27/2) Cô sinh viên “mê” làm từ thiện (24/2) Những vị “quan xã” tuổi đôi mươi (23/2) Vì mơ ước không còn viển vông! (22/2) Tình cờ! (20/2) Khen thưởng những “chiến sỹ” giao thông mang màu áo xanh (19/2) Các bài đã đăng Sĩ quan trẻ trên chiến hạm Gepard 3.
9 (26/1) Du học sinh Pháp tưng bừng đón Xuân (21/1) Chuyện những “ông đồ” sinh viên viết chữ xuyên Tết (20/1) Chàng bác sĩ mê từ thiện (14/1) U-League 2011 Toàn quốc: Những vũ điệu đến từ trái tim (11/1) Gặp chàng “bác sĩ” của thế giới thú nhồi bông (8/1) Cần đưa học sinh Trung học hỗ trợ SV tình nguyện (7/1) Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google (6/1) Ý tưởng táo bạo của nhóm lì xì Việt (6/1) Doanh nhân 8X với mục tiêu làm giầu và có tầm ảnh hưởng tới xã hội (4/1) Tiêu điểm Tuần lễ Giai nhân tại Trung tâm thương mại Savico Megamall Cho con về với tuổi thơ Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tết trên đường phượt - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Bẩy, 28/01/2012 - 09:00 Tết trên đường phượt Thay vì ở nhà sum vầy với gia đình dịp Tết, có những người trẻ lại chọn đi phượt như một cách để “thưởng Tết” vô cùng độc đáo.
 Tư duy ngược của chàng mê phượt Tết là dịp đoàn viên sum vầy, nhưng với những người trẻ trót ngấm niềm đam mê “phượt” vào trong máu, thì không gì thú vị bằng được khởi hành những chuyến đi vào dịp Tết.
 Hành trình đón Tết trên đường phượt của họ vì thế mà có rất nhiều điều để nói.
 Trước hết là sự dũng cảm, sẵn sàng rời bỏ sự ấm áp, no đủ để dấn thân đến những cung đường dài, những vùng đất lạ vào đúng những ngày gia đình quay quần đã là một cái “dám nghĩ, dám làm” mà ít người có được.
 Và tất nhiên, cả những trải nghiệm theo họ trở về sau những chuyến đi ấy cũng vô cùng quý giá.
 Nhiều năm liên tục đi phượt đúng vào dịp Tết, với anh Hùng (Cầu Giấy, Hà Nội), phượt đã trở thành một thú vui khó bỏ.
 Anh tiết lộ, cứ Tết đến là anh lên đường: Khi thì là hành trình đón Tết người Mông ở Thanh Hóa, lúc thì là cung đường chinh phục Tây Nguyên… Chuyến đi nào cũng háo hức, xúc động khó tả.
 “Phượt trong dịp Tết Nguyên đán thì khác hơn nhiều so với ngày bình thường.
 Đơn giản là mọi người chỉ có những ngày Tết để gặp nhau cho thỏa một năm xa cách, còn mình lại gói ghém đồ đạc để lên đường tìm những cái Tết khác xa lạ.
 Ở nơi đó chẳng có bạn bè, bố mẹ và người thân.
 Nhiều người nghĩ chúng tôi “tư duy ngược”, nhưng thực sự không phải vậy”, anh Hùng chia sẻ.
 Anh Hùng (giữa) trong một chuyến đi cùng bạn bè Anh bộc bạch: “28, 29 sắm xong đào quất thì sáng sớm 30 lên đường là chuyện “bình thường”.
 Có năm khi mình khoác ba lô, mang nồi niêu xoong chảo ra buộc vào xe chuẩn bị lên đường thì mẹ khóc ngăn, thậm chí còn mắng con…” Có lẽ, đam mê phượt quá mạnh mẽ đã khiến anh đủ dũng cảm và bản lĩnh để “dứt áo” lên đường: “ Mình rất muốn khám phá các vùng miền vào dịp Tết, thật sự háo hức vô cùng.
 Thích nhất là có những dịp một ngày được đón Tết ở ba tỉnh, mỗi tỉnh có một phong tục, tập quán đặc sắc riêng.
 Có nhiều cảm xúc, nhiều niềm vui mà tôi tin rằng, giữa chốn phố phường Hà Nội chẳng bao giờ có được!”.
 Kỉ niệm Tết khó quên Anh Hùng chia sẻ, Tết trên đường phượt vừa gần vừa xa.
 Gần là những khi gặp được bạn bè, người dân bản địa họ tiếp đãi lịch sự, hiếu khách… mình cảm giác gần gũi như thành viên trong nhà.
 Còn xa thì là nỗi nhớ, thương bố mẹ… cảm giác buồn buồn khó tả… Điều quan trọng là: “Nhờ những chuyến đi ấy, chúng tôi được gặp những người bạn mới mà mình chưa bao giờ được gặp.
 Hình như những ngày Tết đến tôi thấy họ hiền hơn, họ thân thiện và đồng cảm với mình hơn” như anh tâm sự.
 Có thâm niên đi phượt và đặc biệt là phượt Tết nhiều năm nay, anh Hùng cho hay những cái Tết trên đường phượt của anh thường in đậm dấu ấn của những vùng đất mới, những gương mặt mới, những và kỉ niệm sôi nổi, đẹp đẽ và không cái nào lẫn với cái nào.
 “Cảm giác hoang mang đến tột độ khi đi giữa núi rừng Tây Bắc gần bốn mươi phút với 35 km đường đèo.
 Hay ngỡ ngàng trong những mảng màu đặc trưng của Tây Bắc như xanh nõn chuối, tím hồng cánh sen, xanh chàm và sắc đỏ … bỗng sáng lòa trong mắt cùng những điệu khèn của những chàng trai Mông gọi bạn…” Những trải nghiệm khó quên.
 Anh kể, anh chọn đi Tây Nguyên – một cung đường ít người lựa chọn vào thời điểm ấy đơn giản vì đã “kinh qua” hầu hết những cung đường Tây Bắc…, mong tìm một điều mới lạ.
 Chuyến đi ấy đầy vất vả được anh ví như một chuyến “hành xác” ấy kéo dài suốt 15 ngày.
 “Quyết tâm không ngủ nhà nghỉ, khách sạn và chỉ ngủ lều, chỉ ngủ lều, uống nước suối”, là nguyên tắc mà anh đề ra cho hành trình của mình, bất chấp ngày Tết hay ngày thường.
 Cũng vì vậy mà anh cùng người bạn đồng hành đã rơi vào hình huống khá nguy hiểm: “Hôm ấy khởi hành từ một giờ đêm 28, sang ngày 29 Tết từ Hà Nội.
 Đến 4h đêm thì tới địa phận rừng Cúc Phương.
 Hai người tranh thủ dựng lều ngủ tạm vì mệt thì bất ngờ có bốn thanh niên bản đi tới “giở trò” định cướp xe.
 Hai người thậm chí còn bị kề dao vào cổ đe dọa.
 Rất may anh cùng bạn đã chuẩn bị kĩ càng, kịp thời bỏ chạy tri hô… Khi quay trở lại, xe vẫn còn, người không ảnh hưởng và cũng chẳng mất mát gì nhưng hai thằng bảo nhau lập tức giỡ trại để lên đường!”, anh Hùng kể.
 Anh kể: “Có năm đi phượt Mường Lát, đúng mùng 3 Tết thì mình bị nạn, cả người và xe ngã rơi tuột xuống một sườn dốc không tài nào kéo xe lên được.
 Cuối cùng, anh phải nhờ một người dân đánh xe bò ra cứu cả xe lẫn người.
 Rồi cũng chính người ấy cho mình ngủ nhờ cũng đàn ông, đàn bà, người già, người trẻ trong nhà anh ta…nghĩ lại vừa buồn cười vừa vui”.
 Tiết lộ bí quyết phượt xuyên Tết, anh Hùng hóm hỉnh bật mí: “Có một số điểm lưu ý mọi người trong dịp Tết Nguyên đán thì nên chuẩn bị thật nhiều đồ ăn sẵn.
 Vì mình đi xem họ ăn Tết chứ không phải mình đi ăn Tết đâu.
 Mà nếu có thể thì đến bất kì cửa hàng tạp hóa nào hãy mua cho mình và bạn đồng hành một lon bia nhé, kẻo thấy họ chúc nhau thì mình lại tủi thân…” Có lẽ những chuyến đi ngày Tết khiến anh nhận chân thêm nhiều điều quý báu trong cuộc sống.
 Đó là những chuyến đi để hiểu thêm về cuộc đời, về con người.
 Là những chuyến đi để cảm thấy dường như khi con người người cảm thấy thân thiện với nhau hơn thì đất trời trong những ngày xuân hình như cũng rộng lớn và hùng vĩ, bao la hơn mọi ngày… Theo Minh Tâm Vietnamnet in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Đầu xuân xem biểu diễn võ thuật cổ truyền VN (28/1) "Đốt lửa" cho những ngày cuối kì nghỉ Tết giá rét (28/1) Bạn trẻ “say” tò he, cờ người tại hội Gò Đống Đa (27/1) Cùng Miss Teen Ánh Thơ dạo phố ông Đồ ngày Tết (27/1) Bạn đã biết “nói không” trong mùa Tết? (27/1) Teen Sài thành xúng xính tạo dáng tại đường hoa (27/1) Những tật xấu ngày Tết của bạn trẻ (27/1) Diệp Bảo Ngọc: “Mọi người hay đồn thổi giá cát-xê” (27/1) Nhộn nhịp giới trẻ Hà thành xin chữ cầu đỗ đạt (26/1) Những từ khóa cho giới trẻ trong năm Rồng (26/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 11:02:49 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Trường đại học Huddersfield, vùng West Yorkshire, vương quốc Anh hiện đã tổ chức một loạt các sự kiện chào đón Tết cổ truyền dành cho cộng đồng sinh viên vùng Đông Á cũng như cho toàn bộ hơn 20 ngàn sinh viên đến từ 120 nước trên thế giới của trường.
 ]]> 2/7/2012 6:48:53 PM Ngày 22/1/2012, lễ khai mạc Triển lãm ảnh, hiện vật và chương trình biểu diễn Dân ca quan họ Bắc Ninh đã diễn ra tại trụ sở của Trung tâm Văn hóa Việt Nam tại Pháp, nhằm giới thiệu lịch sử, quá trình bảo tồn và phát triển nghệ thuật hát quan họ của Việt Nam.
 ]]> 2/1/2012 11:08:00 PM (Dân trí) - Đại sứ quán Việt Nam tại Vương quốc Anh đã tổ chức Tết cộng đồng mừng xuân Nhâm Thìn từ khá sớm trong khi các hội SV Việt Nam ở xứ sương mù cũng có nhiều hoạt động để đón Tết cổ truyền của dân tộc.
 ]]> 1/28/2012 10:37:34 PM (Dân trí) - Để giúp những bạn phải đón Tết xa nhà có được không khí ấm cúng với sự quan tâm và tình cảm chân thành của bạn bè, Hội TNSV Việt Nam tại Niigata (Nhật Bản) đã chuẩn bị một cái Tết nhỏ nhưng thật ý nghĩa với sự tham gia của 80 thành viên.
 >> Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” ]]> 1/27/2012 10:50:00 PM (Dân trí) - Hoà chung không khí đón Xuân Nhâm Thìn của đất nước, du học sinh tại thành phố Okayama, Nhật Bản đã tổ chức một bữa tiệc tất niên tiễn năm cũ và chào đón năm mới mang đậm bản sắc dân tộc và không khí Tết truyền thống của 3 miền Bắc, Trung, Nam.
 ]]> 1/25/2012 6:40:00 AM (Dân trí) - Dù cách xa quê nhà nhưng hương vị Tết cổ truyền vẫn được các du học sinh Việt Nam tại Groningen, Hà Lan gửi gắm và chia sẻ với bạn đọc Dân trí.
 ]]> 1/24/2012 11:15:00 PM Anh đã năm lần bảy lượt khăn gói sang Singapore, mang theo từng bó húng lủi, từng nắm cơm dừa, từng hũ tôm chua.
 để quấn cuộn gỏi cuốn, nấu tô canh chua, kho tộ nồi cá lóc.
 theo lời mời của ông Lý Quang Diệu - cựu Thủ tướng Singapore.
 ]]> 1/24/2012 10:36:00 PM (Dân trí) - "Tết Tết Tết, Tết đến rồi.
 Tết đến trong tim mọi người" câu hát quen thuộc vang lên báo hiệu một mùa xuân, một năm mới đã đến, một không khí xuân ngập tràn khắp mọi nơi, khắp mọi gia đình.
 ]]> 1/24/2012 2:26:00 PM (Dân trí) - Cũng như bao người dân Việt Nam đang vui đón tết Nhâm Thìn 2012, các lưu học sinh VN tại Indonesia, dù không đông đảo như du học sinh các nước khác, dù tiết trời không lạnh như bán cầu Bắc … vẫn tổ chức ăn tết thật đầm ấm và đầy tình bằng hữu.
 >> Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua >> Đầm ấm không khí đón Tết của du học sinh Việt Nam tại Hàn Quốc ]]> 1/24/2012 2:12:00 PM Sáng Mùng Một lễ phật cầu an đã diễn ra tại chùa Trúc Lâm Thiền Viện, thành phố Villebon sur Yvette, cách Paris 20 km về phía Nam.
 ]]> 1/24/2012 2:04:30 PM (Dân trí) - Hoà chung với không khí tưng bừng chào đón Xuân Nhâm Thìn ở Việt Nam cũng như nhiều nơi trên thế giới, chiều tối ngày 21/01/2012 tại Thủ đô Wellington của New Zealand, Đại sứ quán Việt Nam đã tổ chức tiệc mừng Năm mới cổ truyền của Việt Nam.
 ]]> 1/23/2012 7:01:00 PM (Dân trí) - Năm mới Nhâm Thìn đã “gõ cửa” và qua Dân trí, các lưu học sinh Việt Nam tại trường Đại học Quốc gia Kyungpook (Hàn Quốc) chia sẻ không khí đón Tết đầm ấm với người thân và bạn bè tại Việt Nam.
 >> Xuân sum vầy của du học sinh VN tại Nga ]]> 1/23/2012 12:49:00 AM.
Tết yêu thương đến với cô bé mồ côi tuổi 18 - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Bẩy, 21/01/2012 - 21:24 Nghệ An Tết yêu thương đến với cô bé mồ côi tuổi 18 (Dân trí) - Cầm số tiền bạn đọc báo điện tử Dân trí tuần 1 tháng 1 ủng hộ, Lê Thị Linh (xóm 8, xã Hưng Chính, Tp Vinh, Nghệ An) rưng rưng xúc động: “Cảm ơn tất cả mọi người đã cho anh em Linh có một cái Tết đầy yêu thương”.
 >> Nỗi buồn của cô bé mồ côi tuổi 18 Ông Trinh Bá Đường - Chủ tịch UBND xã Hưng Chính trao quà bạn đọc báo Dân trí đến anh em Linh Ngay sau khi Ban quản lý quỹ Nhân ái kết chuyển số tiền 16.
000 đồng của bạn đọc báo điện tử Dân trí ủng hộ em Lê Thị Linh và người anh trai bị bệnh suy thận trong bài viết “ Nỗi buồn của cô bé mồ côi tuổi 18” , PV Dân trí tại Nghệ An đã tức tốc trao món quà đó để hai anh em Linh kịp đón Tết.
 27 tháng Chạp nhưng chúng tôi chưa thấy Tết hiện diện trong ngôi nhà này.
 Nhận được điện thoại từ PV, Linh chở Nghĩa từ Bệnh viện 115 về nhà.
 Mới được chạy thận nên thần sắc của Nghĩa có phần tươi tỉnh hơn.
 Ngước đôi mắt buồn lên bàn thờ, nơi có di ảnh của bố mẹ, Lê Đức Nghĩa cho biết: “Tết nhất rồi nhưng hai anh em cũng chưa sắm sửa được gì cả.
 Mà em cũng làm gì có Tết nữa đâu chị.
 Ngày mai em bảo em Linh mua ít hoa quả về đặt lên bàn thờ mời bố mẹ về ăn Tết cùng.
 Bánh chưng thì đã có O (cô - PV) cho một cặp để đặt lên bàn thờ rồi chị ạ”.
 Cô Lê Thị Minh cho biết: “Gần đây, biết Linh không xoay ra tiền nên thằng Nghĩa nhất quyết không chịu đi chạy thận.
 Đêm đau quá không ngủ được nó lại nằm rên đến sáng.
 Tôi động viên nó thương em thì đi chạy thận, O cố gắng xoay xở.
 Mặc dù không có tiền nhưng Linh vẫn bắt ép Nghĩa nhập viện để chạy thận nhưng mấy ngày Tết, bệnh nhân trong viện về hết, chỉ có hai anh em thui thủi với nhau nên sau khi hết lượt chạy thận, Linh lại chở Nghĩa về.
 “29 Tết em lại chở anh Nghĩa xuống viện chạy thêm lần nữa để anh ấy về nhà ăn Tết”, Linh cho biết.
 Sau khi báo Dân trí đăng tải bài viết “Nỗi buồn cô bé mồ côi tuổi 18” đã có nhiều độc giả khắp nơi trên cả nước đã gọi điện, viết thư động viên, chia sẻ nỗi khó khăn đối với anh em Linh.
 Có độc giả thương cô bé mồ côi đang phải gồng mình chạy thận níu giữ sự sống cho người anh trai độc nhất đã gửi tặng Linh một chiếc áo ấm và một khoản tiền nhỏ cùng với lời chúc “Chúc em có thêm can đảm và nghị lực để chăm sóc anh trai vượt qua giai đoạn khó khăn này” .
 Có độc giả viết thư hướng dẫn cách chữa trị và gửi cả thuốc về cho Nghĩa chữa bệnh.
 Những bức thư động viên, chia sẻ của độc giả báo Dân trí là nguồn động viên anh em Linh vượt qua khó khăn trong hành trình tìm lại sự sống cho Nghĩa Thay mặt báo Dân trí, ông Trịnh Bá Đường - Chủ tịch UBND xã Hưng Chính (Tp Vinh, Nghệ An) đã trao số tiền 16.
 “Thay mặt chính quyền địa phương, tôi xin cảm ơn sự giúp đỡ chí tình của bạn đọc báo Dân trí giành cho hai cháu Nghĩa và Linh để hai cháu có một các Tết ấm áp hơn.
 Về chính quyền địa phương, chúng tôi cũng cố gắng hết sức để các cháu được hưởng các chế độ ưu đãi của Nhà nước.
 Mặc dù hồ sơ xin xét hộ nghèo của cháu Nghĩa đưa lên xã muộn hơn quy định nhưng chính quyền xã cũng đã linh động xét và trao giấy chứng nhận hộ nghèo trong năm 2012 để giúp cháu giảm bớt khó khăn trong quá trình chữa bệnh”.
 Rưng rưng trước tình cảm mà bạn đọc báo điện tử Dân trí dành cho hai anh em, Lê Thị Linh xúc động: “Nhờ chị và báo Dân trí gửi lời cảm ơn của em và anh Nghĩa tới những nhà hảo tâm trong nước cũng như ngoài nước đã động viên, thăm hỏi và giúp đỡ để hai anh em có thêm nghị lực vượt lên cuộc sống.
 Cảm ơn tất cả mọi người đã cho bọn em một cái Tết đầy tình yêu thương.
 Em rất vui nhưng cũng buồn lắm, số tiền bạn đọc báo Dân trí giúp đỡ, hai anh em vừa cầm trên tay thì đã phải mang trả nợ mất rồi…”.
 Nước mắt cô bé 18 tuổi lại rơi.
 Gạt nước mắt, Linh nói tiếp: “Nhân dịp năm mới, em và anh Nghĩa xin gửi lời chúc tốt đẹp nhất đến tập thể báo Dân trí và bạn đọc của báo.
 Chúc tất cả mọi người thật nhiều sức khỏe, may mắn và thành công hơn trong cuộc sống để mang thật nhiều yêu thương đến những mảnh đời còn khốn khó như anh em em”.
 Hoàng Lam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Quà nhân ái đến với nhiều hoàn cảnh khó khăn ngày cận Tết (21/1) Tủi phận người phụ nữ nuôi chồng bệnh tật, 2 con mù lòa (21/1) Quà nhân ái đến với ông Trần Văn Cho ngày áp Tết (20/1) Hơn 16 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé u máu mặt (20/1) Cháu Nguyễn Hữu Việt Hoàng tiếp tục nhận quà từ bạn đọc (20/1) Những món quà đầu tiên đến với mẹ con chị Bùi Thị Mai kịp đón Tết (20/1) Em Lin Văn Liệu đã có xe lăn (20/1) Bố ơi, bao giờ con sẽ ngồi dậy được ? (20/1) Cha mất, mẹ bệnh, ba anh em có nguy cơ bỏ học (19/1) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 01 tháng 01/2012 (18/1) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 11:02:48 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Cử tri tại 10 bang của Mỹ hôm nay đi bỏ phiếu bầu ứng viên tổng thống đảng Cộng hoà trong ngày “Siêu thứ Ba”, khi cuộc đua đang tiến tới thời khắc quyết định.
 ]]> 3/6/2012 4:05:00 PM (Dân trí) - Một đường hầm băng trên sông băng Perito Moreno của Argentina đã đổ sập vào sáng sớm qua, tạo nên một cảnh tượng ngoạn mục vốn không được nhìn thấy kể từ năm 2008.
 ]]> 3/5/2012 11:53:10 AM (Dân trí) - Tổng thống Venezuela Hugo Chavez cho biết thương tổn ở vùng khung xương chậu được phẫu thuật cắt bỏ vào tuần trước là u ác tính.
 >> Venezuela công bố ảnh Tổng thống Chavez sau ca phẫu thuật ung thư ]]> 3/5/2012 10:28:25 AM (Dân trí) – Tại Mỹ lại vừa xảy ra một vụ xả súng đẫm máu làm 13 người bị thương, trong đó có 2 nạn nhân trong tình trạng nguy kịch.
 Nhiều nhân chứng cho biết đã nhìn thấy hai người đàn ông da đen chạy khỏi hiện trường sau vụ nổ súng.
 >> Thêm 2 học sinh thiệt mạng vụ nổ súng trường học Mỹ ]]> 3/4/2012 8:53:00 AM (Dân trí) - Venezuela hôm qua đã công bố loạt ảnh đầu tiên về Tổng thống Chavez kể từ khi ông tiến hành phẫu thuật cắt bỏ thương tổn ở khu vực đã được tiến hành phẫu thuật ung thư vào năm ngoái.
 Trong đó có ảnh ông nói chuyện với cựu Chủ tịch Cuba Fidel Castro.
 >> Tổng thống Venezuela bay tới Cuba phẫu thuật trong cờ hoa ]]> 3/4/2012 8:38:00 AM (Dân trí) - Một loạt các cơn lốc xoáy dữ dội đã cướp đi sinh mạng của ít nhất 28 người tại các bang Indiana, Kentucky và Ohio của Mỹ hôm qua.
 >> Lốc xoáy càn quét miền trung nước Mỹ, 12 người chết ]]> 3/3/2012 9:05:00 AM (Dân trí) - Một cảnh sát uy tín tại bang Arizona cho hay giấy tờ khai sinh của Tổng thống Mỹ Barack Obama có thể là giả mạo.
 >> Tổng thống Mỹ chấm dứt những nghi ngờ về nơi sinh ]]> 3/2/2012 10:58:40 AM (Dân trí) - Một quả cầu kim loại nặng tới 30kg mới đây đã bất ngờ rơi xuống bang Maranhao, của Brazil, gây hoảng loạn cho người dân.
 ]]> 3/1/2012 9:34:29 AM (Dân trí) - 12 người đã thiệt mạng và hàng chục người khác bị thương khi một cơn lốc xoáy tấn công miền trung nước Mỹ hôm qua, gây thiệt hại nặng nề cho các khu vực tại bang Illinois, Missouri và Kansas.
 ]]> 3/1/2012 7:20:00 AM (Dân trí) -Triều Tiên đã đồng ý ngưng làm giàu hạt nhân cũng như các vụ thử tên lửa hạt nhân và tên lửa tầm xa, giới chức Mỹ và Triều Tiên hôm nay cho hay.
 ]]> 2/29/2012 11:16:00 PM (Dân trí) - Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton đã nháy mắt đầy tinh nghịch khi được đưa chiếc gối để đệm lưng.
 ]]> 2/29/2012 6:44:00 PM (Dân trí) - Ứng viên đảng Cộng hoà Mitt Romney đã giành liền lúc 2 chiến thắng trong các cuộc bầu cử sơ bộ tại bang Michigan và Arizona hôm qua, sau cuộc vận động tranh cử quyết liệt.
