Các vụ cháy xe ở Đồng Nai đều do chập điện - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 21/02/2012 - 08:02 Các vụ cháy xe ở Đồng Nai đều do chập điện (Dân trí) - Sau hàng loạt các vụ cháy xe máy, ô tô xảy ra trên địa bàn tỉnh Đồng Nai, Sở CSPCCC công an tỉnh này đã có kết luận nguyên nhân gây cháy đều do chập điện.
 Xe khách giường nằm chất lượng cao bốc cháy là do chập điện Bước đầu, 6 vụ cháy xảy ra gần đây nhất đã được Sở PCCC công an tỉnh Đồng Nai thụ lí, phối hợp cùng các đơn vị nghiệp vụ điều tra nguyên nhân.
 Tất cả các vụ cháy ô tô, xe máy đều được đưa đi giám định.
 Kết quả cho thấy, nguyên nhân cháy là do chập điện, không liên quan đến xăng dầu.
 Cụ thể, vụ cháy xe khách 16 chỗ hiệu Fordtransit vào ngày 6/1 tại khu vực gần ngã 4 Amta (phường Tân Hiệp, thành phố Biên Hòa) do chập điện tại bình ắc quy.
 Những vụ cháy xe máy khác cũng do sự cố điện gây ra Hay các vụ cháy xe máy vào ngày 27/1 tại phường Tân Phong và vụ cháy xe Attila xảy ra tại xã Sông Trầu, huyện Trảng Bom đều do sự cố điện mô-bin sườn xe bị chập gây ra.
 Hay kết quả giám định vụ cháy xe khách giường nằm chất lượng cao vào chiều 13/2 tại khu vực phường An Bình (thuộc địa bàn thành phố Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai) cũng là do chập điện.
 Ngoài ra 2 vụ cháy xe máy khác xảy ra vào các ngày 17/12/2011 và 18/2/2012 trên địa bàn tỉnh Đồng Nai cũng được Sở CSPCCC tỉnh Đồng Nai xác định là do sự cố điện gây ra.
 Trung Kiên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Thùng hàng xe tải bốc cháy ngùn ngụt (6/3) Xe giường nằm cháy trơ khung, 30 hành khách thoát chết (5/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Honda Civic cháy rụi do chập điện (29/2) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Ngao chết trắng đồng do mật độ thả quá dày (21/2) Hà Nội thúc tiến độ đầu tư các bãi xe (21/2) 2 công dân Trung Quốc được ngư dân Việt Nam cứu sống (20/2) Cháy lớn trong khu công nghiệp Đồng An (20/2) Một thanh niên mang xăng lên núi tự thiêu (20/2) Ngôi nhà bốc cháy trong đêm, 2 mẹ con may mắn thoát nạn (20/2) Tông vào xe container, một người tử nạn (20/2) Xe BMW bốc cháy khi đang chạy trên đường (20/2) Phó Thủ tướng: Hà Nội phải xây dựng ngay bãi đỗ xe (20/2) Sóng dữ liên tục “tập kích”, uy hiếp gần 100 hộ dân (20/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cách chức Chủ tịch, Phó Chủ tịch huyện Tiên Lãng - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 23/02/2012 - 21:06 Hải Phòng: Cách chức Chủ tịch, Phó Chủ tịch huyện Tiên Lãng (Dân trí) - Chiều 23/2, Thành ủy - UBND TP Hải Phòng và Huyện ủy Tiên Lãng đã chính thức công bố việc thi hành kỷ luật, cách chức Chủ tịch UBND huyện Tiên Lãng đối với ông Lê Văn Hiền, cách chức Phó Chủ tịch UBND huyện đối với ông Nguyễn Văn Khanh.
 >> Đề nghị cách chức Chủ tịch, Phó Chủ tịch huyện Tiên Lãng >> Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Thực hiện thông báo Kết luận số 43/TB-VPCP ngày 102/2012 của Thủ tướng Chính phủ về vụ việc cưỡng chế thu hồi đất của ông Đoàn Văn Vươn ở xã Vinh Quang (Tiên Lãng), Thành phố Hải Phòng đã ra quyết định thi hành kỷ luật đối với tập thể Ban Thường vụ Huyện uỷ Tiên Lãng và các cá nhân lãnh đạo huyện có liên quan đến vụ việc.
 Tham dự buổi họp thi hành quyết định kỷ luật có bà Nguyễn Thị Nghĩa - Phó bí thư thường trực Thành ủy; ông Đan Đức Hiệp - Ủy viên ban thường vụ Thành ủy, Phó chủ tịch UBND TP cùng nhiều đại diện lãnh đạo UBKT Thành ủy và các ban ngành liên quan của thành phố.
 Buổi họp công bố chính thức quyết định cách chức chủ tịch UBND huyện Tiên Lãng vừa diễn ra chiều 23/2 Buổi họp đã chính thức công bố hình thức kỷ luật cảnh cáo đối với tập thể Ban Thường vụ Huyện uỷ huyện Tiên Lãng.
 Các ông Bùi Thế Nghĩa - Thành ủy viên, Bí thư Huyện uỷ; Hoàng Đăng Chinh - Uỷ viên Thường vụ Huyện uỷ, Chỉ huy trưởng Ban Chỉ huy quân sự huyện; Lê Văn Mải - Uỷ viên Thường vụ Huyện uỷ, Trưởng công an huyện Tiên Lãng cùng nhận hình thức kỷ luật cảnh cáo.
 Riêng ông Lê Văn Hiền bị cách chức huyện ủy viên và chức vụ Chủ tịch UBND huyện Tiên Lãng; ông Nguyễn Văn Khanh bị cách chức Huyện uỷ viên và chức vụ Phó chủ tịch UBND huyện Tiên Lãng theo các Quyết định số 243, 244, 245 ngày 23/2/2012.
 Sau khi quyết định được công bố tại cuộc họp, UBND TP Hải Phòng đã giao ông Lương Hữu Huyền - Ủy viên ban thường vụ, Phó chủ tịch UBND huyện Tiên Lãng phụ trách UBND huyện cho đến khi hoàn thành việc kiện toàn chức danh Chủ tịch UBND huyện Tiên Lãng trong thời gian tới.
 Tại buổi công bố các Quyết định trên, ông Lê Văn Hiền đã thông qua các lãnh đạo dự họp và các cơ quan truyền thông gửi lời xin lỗi đến các đồng chí lãnh đạo Đảng, Nhà nước, thành phố, các cán bộ đảng viên và nhân dân huyện Tiên Lãng.
 Trước đó, vào ngày 21/2 , Ban thường vụ Thành ủy TP Hải Phòng đã họp, quyết định thi hành kỷ luật đối với tập thể và các lãnh đạo Huyện ủy, UBND huyện Tiên Lãng.
 Cuộc họp trên đã thông qua việc cách chức Huyện ủy viên của ông Lê Văn Hiền và ông Nguyễn Văn Khanh cùng việc đề nghị cách chức Chủ tịch và Phó chủ tịch UBND huyện Tiên Lãng đối với 2 ông sau những sai phạm trong vụ cưỡng chế đầm tôm của ông Đoàn Văn Vươn ngày 05/1.
 Quốc Đô - Anh Thế in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hải Phòng dừng các hoạt động thu hồi đất nuôi trồng thủy sản (25/2) Hạn cuối thu hồi các quyết định sai vụ cưỡng chế đầm tôm (20/2) Một số cán bộ lão thành phản ứng với phát biểu của Bí thư Hải Phòng (20/2) Đề nghị thêm luật sư bào chữa cho gia đình ông Vươn (18/2) Án “thua” được hủy, ông Vươn có cơ thắng kiện UBND huyện (16/2) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Nạn nhân trong vụ xe tải đè xe máy đã tử vong (23/2) 271 hộ dân kiện đòi Sonadezi bồi thường hơn 18 tỉ đồng (23/2) Hà Nội: Xây dựng 5km cầu cạn trên đường Phạm Văn Đồng (23/2) Trục vớt thành công tàu 3.
200 tấn bị chìm trên sông (23/2) Tuyển công nhân Việt Nam đi đào vàng lương 2.
100 USD? (23/2) Bắt được cá rồng “khủng” trên sông Hậu (23/2) Số người nhiễm mới HIV ngày càng trẻ hóa (23/2) “Trung Quốc phải dừng xâm phạm chủ quyền Việt Nam” (23/2) Nâng tầm quy mô Festival dừa Bến Tre (23/2) Gió núi mạnh bất thường quét qua Sa Pa (23/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cách chức Chủ tịch, Phó Chủ tịch huyện Tiên Lãng - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Năm, 23/02/2012 - 21:06 Hải Phòng: Cách chức Chủ tịch, Phó Chủ tịch huyện Tiên Lãng (Dân trí) - Chiều 23/2, Thành ủy - UBND TP Hải Phòng và Huyện ủy Tiên Lãng đã chính thức công bố việc thi hành kỷ luật, cách chức Chủ tịch UBND huyện Tiên Lãng đối với ông Lê Văn Hiền, cách chức Phó Chủ tịch UBND huyện đối với ông Nguyễn Văn Khanh.
 >> Đề nghị cách chức Chủ tịch, Phó Chủ tịch huyện Tiên Lãng >> Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Thực hiện thông báo Kết luận số 43/TB-VPCP ngày 102/2012 của Thủ tướng Chính phủ về vụ việc cưỡng chế thu hồi đất của ông Đoàn Văn Vươn ở xã Vinh Quang (Tiên Lãng), Thành phố Hải Phòng đã ra quyết định thi hành kỷ luật đối với tập thể Ban Thường vụ Huyện uỷ Tiên Lãng và các cá nhân lãnh đạo huyện có liên quan đến vụ việc.
 Tham dự buổi họp thi hành quyết định kỷ luật có bà Nguyễn Thị Nghĩa - Phó bí thư thường trực Thành ủy; ông Đan Đức Hiệp - Ủy viên ban thường vụ Thành ủy, Phó chủ tịch UBND TP cùng nhiều đại diện lãnh đạo UBKT Thành ủy và các ban ngành liên quan của thành phố.
 Buổi họp công bố chính thức quyết định cách chức chủ tịch UBND huyện Tiên Lãng vừa diễn ra chiều 23/2 Buổi họp đã chính thức công bố hình thức kỷ luật cảnh cáo đối với tập thể Ban Thường vụ Huyện uỷ huyện Tiên Lãng.
 Các ông Bùi Thế Nghĩa - Thành ủy viên, Bí thư Huyện uỷ; Hoàng Đăng Chinh - Uỷ viên Thường vụ Huyện uỷ, Chỉ huy trưởng Ban Chỉ huy quân sự huyện; Lê Văn Mải - Uỷ viên Thường vụ Huyện uỷ, Trưởng công an huyện Tiên Lãng cùng nhận hình thức kỷ luật cảnh cáo.
 Riêng ông Lê Văn Hiền bị cách chức huyện ủy viên và chức vụ Chủ tịch UBND huyện Tiên Lãng; ông Nguyễn Văn Khanh bị cách chức Huyện uỷ viên và chức vụ Phó chủ tịch UBND huyện Tiên Lãng theo các Quyết định số 243, 244, 245 ngày 23/2/2012.
 Sau khi quyết định được công bố tại cuộc họp, UBND TP Hải Phòng đã giao ông Lương Hữu Huyền - Ủy viên ban thường vụ, Phó chủ tịch UBND huyện Tiên Lãng phụ trách UBND huyện cho đến khi hoàn thành việc kiện toàn chức danh Chủ tịch UBND huyện Tiên Lãng trong thời gian tới.
 Tại buổi công bố các Quyết định trên, ông Lê Văn Hiền đã thông qua các lãnh đạo dự họp và các cơ quan truyền thông gửi lời xin lỗi đến các đồng chí lãnh đạo Đảng, Nhà nước, thành phố, các cán bộ đảng viên và nhân dân huyện Tiên Lãng.
 Trước đó, vào ngày 21/2 , Ban thường vụ Thành ủy TP Hải Phòng đã họp, quyết định thi hành kỷ luật đối với tập thể và các lãnh đạo Huyện ủy, UBND huyện Tiên Lãng.
 Cuộc họp trên đã thông qua việc cách chức Huyện ủy viên của ông Lê Văn Hiền và ông Nguyễn Văn Khanh cùng việc đề nghị cách chức Chủ tịch và Phó chủ tịch UBND huyện Tiên Lãng đối với 2 ông sau những sai phạm trong vụ cưỡng chế đầm tôm của ông Đoàn Văn Vươn ngày 05/1.
 Quốc Đô - Anh Thế in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hải Phòng dừng các hoạt động thu hồi đất nuôi trồng thủy sản (25/2) Hạn cuối thu hồi các quyết định sai vụ cưỡng chế đầm tôm (20/2) Một số cán bộ lão thành phản ứng với phát biểu của Bí thư Hải Phòng (20/2) Đề nghị thêm luật sư bào chữa cho gia đình ông Vươn (18/2) Án “thua” được hủy, ông Vươn có cơ thắng kiện UBND huyện (16/2) Xem tất cả Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Nạn nhân trong vụ xe tải đè xe máy đã tử vong (23/2) 271 hộ dân kiện đòi Sonadezi bồi thường hơn 18 tỉ đồng (23/2) Hà Nội: Xây dựng 5km cầu cạn trên đường Phạm Văn Đồng (23/2) Trục vớt thành công tàu 3.
200 tấn bị chìm trên sông (23/2) Tuyển công nhân Việt Nam đi đào vàng lương 2.
100 USD? (23/2) Bắt được cá rồng “khủng” trên sông Hậu (23/2) Số người nhiễm mới HIV ngày càng trẻ hóa (23/2) “Trung Quốc phải dừng xâm phạm chủ quyền Việt Nam” (23/2) Nâng tầm quy mô Festival dừa Bến Tre (23/2) Gió núi mạnh bất thường quét qua Sa Pa (23/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cách nào ngăn chặn và hạn chế sự cám dỗ của ma túy? - Tư vấn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Sáu, 17/02/2012 - 10:53 Cách nào ngăn chặn và hạn chế sự cám dỗ của ma túy? Đó là con đường gian nan, đầy thử thách đối với các ngành chức năng và chính người bị nghiện.
 Nhưng trước hết, phải giúp mọi người nhận rõ những tác hại nguy hiểm của ma túy để mọi người chung tay ngăn chặn, phòng ngừa.
 Vượt qua chặng đường dài hơn 80km, tôi theo chân anh Ngọc lên thăm cơ sở cai nghiện Tiêu Vĩnh Ngọc tại km11 Trạm Cân, TP Thái Nguyên.
 Vừa đặt chân xuống, tôi được anh Bùi Trần Thắng quản lý cơ sở tại địa bàn tỉnh vui mừng đón tiếp.
 Sau một hồi thăm quan cơ sở, anh bất ngờ cho biết mình là con nghiện có thâm niên 19 năm và đã từng đi tù, những tưởng cuộc đời không còn ý nghĩa.
 Nhưng anh may mắn được một người anh giới thiệu đi cai nghiện tại cơ sở cai nghiện của anh Tiêu Vĩnh Ngọc.
 Khi đến cơ sở ở Cẩm Phả, Quảng Ninh, anh được anh Ngọc cho uống một chén thuốc nam mùi vị dễ uống dạng như nước vối, uống xong anh không có cảm giác bị thèm thuốc chỉ thấy hơi mệt một chút.
 Điều đặc biệt là sau khi uống thuốc của anh Ngọc, anh Thắng không còn cảm giác sợ nước mà sinh hoạt như những người bình thường.
 Sau quá trình cai nghiện kéo dài 7 ngày thành công, anh Thắng đã giới thiệu cho anh em bạn bè về cơ sở của anh Ngọc.
 Thấy được hiệu quả từ bản thân anh nhận thấy trên địa bàn anh đang sinh sống còn bao gia đình cũng lâm vào hoàn cảnh có người thân bị nghiện nên anh mang bài thuốc về vận động mọi người cùng cai và dần dần thành lập cơ sở theo sự hướng dẫn và chỉ đạo của anh Ngọc.
 Tính đến thời điểm này cơ sở của anh đã đi vào hoạt động được hơn 2 năm và tỷ lệ không tái nghiện hiện đạt trên 70%.
 Chia tay anh Thắng chúng tôi tiếp tục lên xe đi đến cơ sở thứ 2 tại số 472 đường Cách Mạng Tháng Tám, Tp Thái Nguyên.
 Lên tới nơi đúng vào thời điểm mọi người đang chuẩn bị cho bữa cơm trưa.
 Quây quần vui vẻ bên mâm cơm, mỗi người một hoàn cảnh, một số phận khác nhau nhưng cùng nhau bắt đầu lại cuộc đời.
 Nhìn sâu vào trong mỗi đôi mắt mỗi ánh nhìn của họ tôi vẫn thấy được sự khát khao và hy vọng với cuộc sống đúng nghĩa.
 Họ làm tôi nhớ đến một chân lý được đúc rút của nhà văn Nguyễn Khải: “Ở đời này không có con đường cùng, chỉ có những ranh giới, điều cốt yếu là phải có sức mạnh để bước qua những ranh giới ấy.
 Qua đây tôi muốn nói lên tâm tư nguyện vọng của anh Tiêu Vĩnh Ngọc, người luôn trăn trở với hy vọng mong muốn được phối hợp cùng các CQCN, tuyên truyền đẩy lùi tệ nạn ma túy trong toàn xã hội, đặc biệt là trong giới học đường để mọi người nhận thức được sức hủy hoại và tàn phá cơ thể ghê gớm của ma túy là như thế nào? Loại thuốc của anh Ngọc được bào chế rất công phu và chọn lọc từ những loại thảo mộc có sẵn trong tự nhiên với 4 ưu điểm nỗi bật: Thuốc chỉ dùng một liều duy nhất; Dùng được cho phụ nữ có thai và cho con bú; Sau khi uống xong vài ngày không còn cảm giác lệ thuộc vào ma tuý; Sau khi cai xong khỏe có thể uống được bia rượu.
 Được biết, ngày 19/6/2009, Viện Kiểm nghiệm thuốc Trung ương (Bộ Y tế), có phiếu phân tích số 39G-541, trả lời: Thuốc cai nghiện của Tiêu Vĩnh Ngọc sau khi thử nghiệm trên 40 con chuột nhắt trắng, không nhận thấy biểu hiện ngộ độc.
 Tất cả chuột thử nghiệm đều ăn uống, hoạt động bình thường.
 BS Phạm Ngọc Bích, Phó Giám đốc Trung tâm nghiên cứu sức khỏe và môi trường, Tổng Hội Y học Việt Nam về cơ sở cai nghiện cộng đồng ở Quảng Ninh, khẳng định: “Cơ sở cai nghiện ma túy tại cộng đồng của Ngọc là mô hình lý tưởng.
 Với kinh phí cho một lần cai nghiện chỉ hơn 3 triệu đồng, gồm cả tiền ăn, ngủ 7 ngày, mỗi ngày 4 bữa, rất hợp với người nghèo”.
 Viện sĩ Phạm Song, nguyên Bộ trưởng Y tế cùng bác sĩ Phạm Ngọc Bích về cơ sở cai ma túy của Tiêu Vĩnh Ngọc gặp hơn 30 người đang cai tại Cẩm Phả, ông nhận xét: “Thuốc cai của Tiêu Vĩnh Ngọc không có độc hại là quý rồi.
000 người được cai nghiện êm ái không ai bị sốc, bị tai biến thuốc và sau hàng năm cai nghiện, hơn 60% người cai không tái nghiện là một thành công đáng khích lệ…” Các hệ thống cơ sở từ bắc vào nam: * Thái Nguyên: - 472 Cách mạng Tháng 8 – Tp Thái Nguyên ( 0912792386 gặp cô Mùi, 01669987187 gặp anh Thiện ) - Km 11 Trạm Cân, TP Thái Nguyên ( 0983665500 gặp anh Thắng) * Bắc Ninh: - Thôn Nghiêm Thôn- thị trấn Phố Mới- Huyện Quế Võ ( ĐT: 0932375577 gặp anh Vinh) - Thôn nghi khúc, xã An Bình- Thuận Thành- Bắc Ninh ( ĐT: 0972314574 gặp anh Bảo) * Hà Nội: - Xã Tân Minh- Huyện Thường Tín- Hà Nội (ĐT: 016699871887 gặp Anh Thiện).
 - Thông 5 – Đông Mỹ - Thanh Trì – Hà Nội (ĐT: 0948820236 gặp anh Trì) * Quảng Ninh : Tổ 26 C- Cẩm Thủy - Cảm Phả- Quảng Ninh.
 (01696216092 gặp anh Bình) * Cao Bằng : K 11, xóm Nà Roác, xã Bạch Đằng - Hòa An- Tỉnh Cao Bằng (0912050019 gặp anh Công).
 * Phú Thọ : 2A Phố Phú Hà, Phường Phong Châu, TX Phú Thọ- Phú Thọ.
 * Hòa Bình: - Xã Lạc Thịnh, Huyện Yên Thủy- Tỉnh Hòa Bình ( ĐT: 0919441868 gặp anh Long).
 - TP Hòa Bình (ĐT: 0913261987 gặp anh Hải).
 * Hà nam : Km 31, Thôn mậu chử, Xã Thanh hà, Huyện Thanh liêm- Hà Nam (ĐT: 0904708708 gặp anh Hùng).
 * Hưng Yên : Chợ Phủ Khoái Châu- Tỉnh Hưng Yên (ĐT: 0987958654 gặp anh Đức).
 * Hải Phòng : Số 51, ngõ 801, Tông Đức Thắng, Quận Hồng Bàng- TP Hải Phòng (ĐT: 0919184074 gặp anh Hà).
 * Điện Biên : Bản Quyết Tiến, xã Búng Lao,Huyện Mường Ẳng- Điện Biên.
 (ĐT: 01298395590 gặp anh Long).
 * Hà Tĩnh : xã Kỳ Tân, Huyện Kỳ Anh- Hà Tĩnh (ĐT: 01272174567 gặp anh Hải).
 * Nghệ An : - Xã Nghĩa Thái, Huyện Tân Kỳ- Nghệ An (ĐT: 01697975678 gặp anh Minh).
 - Cầu Gẫy – Hưng Nguyên- TP Vinh- Nghệ An ( ĐT: 0913046946 gặp anh Sơn).
 * Thái Bình: Thị Trấn Hưng Hà, huyện Hưng Hà, Thái Bình( ĐT: 01695 947 209 gặp anh Ý).
 * Đồng Nai : - Phường Tân Mai- TP Biên Hòa (ĐT: 0908752510 gặp anh Bình).
 - Ấp Thuận Hòa- Xã Sông Thao- Huyện Trảng Bom- Đồng Nai (0902 103 608 gặp trực tiếp anh Tiêu Vĩnh Ngọc).
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Vì sao có máu nâu vào cuối kỳ kinh nguyệt? (5/3) Chăm sóc sức khỏe phái đẹp nhân ngày 8/3 (1/3) Vượt qua ám ảnh vi-rút rota bằng vắc-xin ngũ giá (1/3) NEPRO 1 bổ sung chế độ ăn trong điều trị suy thận mạn (29/2) Ultra-Rx Joint Liquid - Hỗ trợ điều trị các bệnh xương khớp tiên tiến của Mỹ (28/2) Vấn đề chiều cao của trẻ em Việt Nam và vai trò của các bậc phụ huynh (28/2) “Bảo trì” sức khoẻ răng miệng sau Tết (27/2) Chữa bệnh mất ngủ, khó ngủ bằng thảo dược (27/2) Nô nức ngày hội hiến máu thành Vinh (26/2) Suy thận: Nặng thêm vì thiếu máu (24/2) Các bài đã đăng SH- 91- Vị cứu tinh cho những nạn nhân bỏng (17/2) Pro Slimming: giảm cân hiệu quả (16/2) DHA Cần phải bổ sung với hàm lượng đúng (15/2) ĐBSCL: Lần đầu tiên nối ống dẫn trứng thành công (14/2) Ezerex®: Giúp anh ấy lấy lại chính mình? (13/2) Proxeed® Plus - Sự chuẩn bị hoàn hảo cho đứa con khỏe mạnh năm Nhâm Thìn (13/2) Thăng hoa cùng Valentine và “thiên đường thư giãn” (13/2) Giảm thiểu ung thư với chiết xuất Curcumin (10/2) Dưỡng chất hoàn hảo cho trí não (10/2) Nguyên nhân rối loạn tiêu hóa ở một số trẻ dùng sữa công thức (9/2) Tiêu điểm Tiêu Vĩnh Ngọc - Vị cứu tinh của cái chết trắng Chọn giày tốt cho sức khỏe của trẻ Đúng - Sai khi chăm sóc da cho trẻ sơ sinh Proxeed® Plus - chia sẻ khát khao có con của bạn “Dính” bầu sau uống thuốc tránh thai khẩn cấp có nên giữ? Vì sao đau bụng khi ăn? Làm gì khi ngứa mắt? Bà bầu có nên nằm thẳng lưng? Tại sao trẻ thường bị sốt vào tối chủ nhật? Có biến chứng sau khi thủng màng nhĩ? Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cách phòng bệnh hô hấp hiệu quả cho bé - Mẹ khéo, con khỏe - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Thứ Sáu, 30/09/2011 09:09 Cách phòng bệnh hô hấp hiệu quả cho bé Những cơn gió lạnh đầu tiên vừa ùa về cũng là lúc bé nhà bạn bị xổ mũi, ho hắng… báo hiệu một mùa đông không yên bình sắp tới.
 Vậy phải làm sao với bé đây? Trẻ sơ sinh: - Cho con bú mẹ hoàn toàn trong 6 tháng đầu để duy trì sức đề kháng từ mẹ.
 - Khi làm vệ sinh buổi sáng và tối, nên dùng tăm bông nhúng nước muối sinh lý để vệ sinh mũi và giữ mũi luôn ẩm.
 - Xoa dọc 2 bên sống lưng và toàn cơ thể để tăng cường hoạt động của hệ miễn dịch.
 Trẻ nhỏ: - Duy trì một chế độ dinh dưỡng cân bằng về số lượng cũng như chất lượng (sự cân đối giữa các thành phần đạm, bột, đường, chất béo, rau quả).
 - Cho trẻ uống nước đều đặn (lượng nước cần – bao gồm tất cả các sản phẩm có chứa nước - cho trẻ từ 6 tháng đến 1 tuổi là 50ml trên mỗi cân nặng; dưới 3 tuổi là 1 lít cộng với 50ml trên mỗi cân nặng và ngoài 3 tuổi là 100ml trên mỗi cân nặng).
 - Chất liệu quần áo là cotton để thấm mồ hôi.
 Nếu trẻ có nhiều mồ hôi cần chú ý lau mồ hôi hoặc thay áo cho trẻ khi bị ướt.
 - Hằng ngày nhỏ mũi bằng nước muối sinh lý (trời lạnh thì nên ngâm ấm lọ nước muối trước khi nhỏ).
 Nếu trong lúc rửa mũi, trẻ hắt hơi thì cũng là dấu hiệu tốt, nó giúp cho việc đẩy bụi bặm, nước mũi, vi rút (nếu có).
 - Trẻ trên 1 tuổi có thể cho vào đồ ăn của trẻ vài giọt nước tỏi, gừng hoặc hồi để tăng sức đề kháng.
 Nước muối có tác dụng phòng bệnh rất tốt đối với trẻ nhỏ - Trẻ trên 2 tuổi thì cho súc miệng – họng bằng nước muối ấm 2 lần/ngày, sau bữa sáng và tối trước khi đi ngủ.
 Nếu có thể thì cho ngậm 1 chút mật ong cũng rất tốt.
 - Dạy trẻ trên 3 tuổi cách tập thở bụng theo kiểu thở dưỡng sinh, vuốt dọc hai bên sống mũi để tăng cường hoạt động của hệ hô hấp và phòng sổ mũi.
 Ngoài ra là các bài tập thể dục đơn giản ngoài trời.
 - Giữ ấm chân, lưng và cổ và hai tai cho trẻ nhất là khi đi xe máy.
 - Chữa những bệnh khác như sâu răng, suy dinh dưỡng, còi xương… nếu có.
 - Thỉnh thoảng cho trẻ đi nghỉ ở vùng núi, biển, nông thôn nếu có điều kiện.
 Mẹ Long Tây Làm thế nào để biết con bị thiếu canxi? 3 lưu ý khi cho trẻ sơ sinh uống nước Độ tuổi nào có thể học bơi? Phần thưởng là nước uống có ga Bạn đã thay bỉm cho con đúng cách chưa? Cho con một miếng cháy nhỏ xíu nữa thôi Bảo vệ bé khỏi muỗi đốt Đừng coi thường “kỹ năng” ăn uống trong 3 năm đầu đời Rửa tay thật vui! Bé mọc răng chậm? “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
vn 3/7/2012 11:02:52 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Sau khi giành suất chính thức tham dự Thế vận hội, Diệu Linh quyết định tham dự giải Đức mở rộng nhằm cọ xát để chuẩn bị tốt nhất cho Olympic 2012.
 Diệu Linh đã gây bất ngờ lớn khi vượt qua nhiều đối thủ, giành tấm HCĐ cho đội tuyển Teakwondo Việt Nam.
 ]]> 3/5/2012 10:32:00 AM (Dân trí) - Được ví von như một World Cup cầu mây, vòng đấu thứ 2 của giải cầu mây ISTAF Super Series đang diễn ra tại thành phố Palembang (Indonesia) từ ngày 23-26/2/2012 đang thu hút sự quan tâm của hàng triệu khán giả yêu thích môn thể thao này.
 ]]> 2/24/2012 2:03:00 AM Golf tưởng như là một bộ môn thể thao giải trí thư giãn, nhưng cũng như bất kỳ môn thể thao nào, golf thủ chuyên nghiệp phải có những chế độ dinh dưỡng đáp ứng được cường độ thi đấu căng thẳng và chương trình rèn luyện đặc biệt về thể lực.
 ]]> 2/23/2012 2:00:00 PM (Dân trí) - Sau khi Bộ VH-TT-DL công bố kết luận thanh tra hợp đồng truyền hình giữa VFF và AVG.
 Chiều 20/2, Chủ tịch AVG Phạm Nhật Vũ đã lên tiếng giải thích những câu hỏi liên quan đến quyền lợi người hâm mộ, việc sử dụng lợi nhuận từ khai thác bản quyền bóng đá nội.
 >> VPF khiếu nại kết luận thanh tra hợp đồng truyền hình >> Thanh tra kết luận hợp đồng truyền hình VFF- AVG đúng luật ]]> 2/20/2012 7:39:00 PM (Dân trí) - Một tuần qua thế giới trải qua rất nhiềusự kiện thể thao nổi bật, từ đua chó, đua ngựa, trượt tuyết,.
 Xin được giới thiệu những bức hình ghi lại những khoảnh khắc đẹp trong thể thao của tuần vừa qua.
 ]]> 2/20/2012 3:12:00 PM (Dân trí) - Dù giành được 1 HCB, 1 HCĐ sau 2 ngày thi đấu nhưng đội tuyển điền kinh Việt Nam vẫn chưa thể đoạt chuẩn tham dự Olympic 2012.
 ]]> 2/20/2012 7:50:00 AM (Dân trí) - Là ứng cử viên hàng đầu cho chức vô địch giải Aeroflot Open năm nay, nhưng Quang Liêm lại thi đấu không được thành công và chỉ xếp hạng 56 chung cuộc, cùng với đó là bị âm mất 19.
2 Elo quý giá, đánh bật Liêm khỏi nhóm siêu đại kiện tướng thế giới.
 ]]> 2/16/2012 10:16:00 AM (Dân trí) - Sau thất bại trước Trung Quốc trận ra quân, cơ hội để đội cầu lông Việt Nam đi tiếp chỉ còn rộng mở nếu vượt qua Đài Loan (Trung Quốc) ở trận cuối.
 Tuy nhiên, dù Tiến Minh thể hiện phong độ ấn tượng nhưng cũng không thể giúp Việt Nam trụ lại Thomas Cup.
 >> Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới ]]> 2/14/2012 9:19:41 PM (Dân trí) - Tại giải cầu lông vòng loại Thomas&Uber Cup khu vực châu Á đang diễn ra tại Macau - Trung Quốc, tay vợt số 1 Việt Nam Nguyễn Tiến Minh đã tạo nên bất ngờ khi hạ gục tay vợt số 3 thế giới người Trung Quốc Chen Long với tỷ số 2-0.
 ]]> 2/14/2012 1:12:00 PM (Dân trí) - Tưởng rằng chiến thắng sẽ đến với Liêm trước Ray Robson tại vòng 6, nhưng trong một thoáng mất tập trung Quang Liêm lại để vuột mất chiến thắng ở thời khắc quyết định của ván đấu.
 Trận thua này khiến Quang Liêm chính thức trờ thành nhà cựu vô địch của giải đấu.
 >> Để thua trước thầy cũ, Quang Liêm khó vô địch Aeroflot Open >> Quang Liêm hòa trận thứ 3 liên tiếp giải Aeroflot Open ]]> 2/13/2012 11:01:33 AM (Dân trí) - Con đường chinh phục Aeroflot Open năm nay của Quang Liêm đang khó hơn bao giờ hết.
 Việc để thua tại vòng 5 trước người thầy Nga từng cộng tác với mình năm 2010, Quang Liêm đã kém nhóm dẫn đầu 1.
 Trong khi đó, giải chỉ còn 4 vòng đấu nữa kết thúc.
 >> Quang Liêm hòa trận thứ 3 liên tiếp giải Aeroflot Open ]]> 2/12/2012 10:14:44 AM (Dân trí) - Tiếp tục để cho thần đồng trẻ người Ấn Độ - Parimarjan Negi (Elo 2641) cầm hòa ở vòng 4, Quang Liêm sẽ phải nỗ lực rất lớn ở trong 5 ván còn lại nếu như muốn có vé hạng sang tham dự giải Dortmund 2012.
Cải cách tiền lương theo hướng mới - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Tư, 15/02/2012 - 09:19 Bạn đọc viết: Cải cách tiền lương theo hướng mới (Dân trí) - Thực tế, những người trẻ tuổi, mới ra trường là những người cần nhiều.
 tiền nhất để trang trải cuộc sống.
 Do vậy, người quản lý, sử dụng lao động cần tạo mọi điều kiện để họ ổn định cuộc sống để yên tâm công tác, toàn tâm toàn ý phục vụ cho doanh nghiệp Những người trẻ, mới ra trường là những người cần nhiều.
tiền nhất (Ảnh minh họa: internet) Đó là hướng giảm mức chênh lệnh giữa lương khởi điểm và khung bậc lương.
 Ở một số nước công nghiệp phát triển lương của những sinh viên mới ra trường thường bằng hoặc thậm chí cao hơn lương những người đã làm việc lâu năm.
 Tuy nhiên, để có được mức lương như vậy những người được nhận vào làm việc vẫn phải qua chế độ tập sự, thử thách rất nghiêm ngặt.
 Các nước này quan niệm rằng những người mới ra trường là người cập nhật được những kiến thức tiên tiến nhất, mới nhất và quan trọng nhất là trẻ tuổi có sức khoẻ, khả năng sáng tạo phong phú nhất và đặc biệt họ có khát vọng đạt tới đỉnh cao của sự nghiệp.
 Ngoài ra, các nước còn có quan niệm rất tiến bộ, thực tế rằng những người trẻ tuổi, mới ra trường là những người cần nhiều.
 tiền nhất để trang trải cuộc sống.
 Do vậy, người quản lý, sử dụng lao động cần tạo mọi điều kiện để họ ổn định cuộc sống gia đình để yên tâm công tác, toàn tâm toàn ý phục vụ cho doanh nghiệp, Nhà nước.
 Điều này lý giải phần nào sự phát triển vượt bậc, không ngừng của các nước này.
 Hiện nay, các nước như Trung Quốc, Ấn Độ, Thái Lan.
 cũng đang áp dụng rất thành công mô hình này.
 Ở nước ta việc sắp xếp lương theo hiệu quả công tác, năng suất lao động chỉ được áp dụng ngày càng nhiều trong lĩnh vực tư nhân, doanh nghiệp cổ phần, còn trong lĩnh vực Nhà nước thì chưa đả động gì mà chủ yếu vẫn thực hiện theo cơ chế “ sống lâu lên lão làng ” lương, thưởng nếu không bị kỷ luật thì đến hẹn.
 Đã đến lúc chúng ta phải thực hiện cải cách tiền lương, tạo sự công bằng trong vấn đề lương, thưởng.
 Do đặc thù của nước ta, theo chúng tôi nên thực hiện bằng cách giảm khung bậc lương hiện nay và nâng lương khởi điểm - theo hướng nâng bậc khởi điểm lên sát với bậc cuối cùng của tất cả các ngạch ở tất cả mọi ngành nghề, tuy nhiên, trước mắt có thể thực hiện theo lộ trình nhưng cần phải áp dụng ngày không nên để quá cao như hiện nay.
 Việc đánh giá mức độ hoàn thành công việc nên đưa ra cơ chế khen thưởng linh hoạt, hợp lý hơn.
 Đồng thời, cũng tránh được tình trạng cán bộ, công chức lười nghiên cứu, học hỏi vì tâm lý cho rằng dù có làm việc tốt, có nhiều sáng kiến.
 Có như vậy, mới tạo được sự công bằng giữa những người cùng làm công ăn lương trong lĩnh vực nhà nước, kể cả hành chính sự nghiệp lẫn doanh nghiệp nhà nước.
 Từ đó, khích lệ, phát huy được tinh thần tư duy, tìm tòi sáng tạo của đội ngũ cán bộ, công chức, người lao động, nhất là đội ngũ trẻ.
 Đây là đòn bẩy góp phần thúc đẩy hơn nữa sự phát triển kinh tế - xã hội nhằm đưa nước ta hội nhập thành công với nền kinh tế thế giới.
 Vĩnh Linh Sở Tư pháp tỉnh Kon Tum in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Bài toán tiền lương vẫn chờ lời giải (14/2) “Chung sống” được với lương bằng tính toán phù hợp và không lãng phí (14/2) Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy (14/2) Muôn sắc Valentine (14/2) Thông điệp Tình yêu (14/2) Bao lời tâm huyết nhắn gửi Hải Phòng (13/2) Đôi lời góp ý về giao thông Hà Nội (13/2) Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý (13/2) Vụ Tiên Lãng: Hàng triệu người dân dõi theo các động thái từ Hải Phòng (12/2) Đạo đức và tình người trong bữa ăn Việt Nam (11/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cái cớ để đàn ông ngoại tình - Gia đình - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Hai, 08/08/2011 - 09:11 Cái cớ để đàn ông ngoại tình (Dân trí) - Có rất nhiều lý do để đàn ông ngoại tình, dưới đây là 8 lý do thường thấy nhất: 1.
 Muốn chứng minh sự hấp dẫn của bản thân Ngoại tình thường thấy nhất ở những người đàn ông có độ tuổi 40 - 50.
 Tâm lý học gọi độ tuổi này là “thời kỳ khủng hoảng tuổi trung niên”.
 Trong thời kỳ này, những người đàn ông thường đã có được một vị trí nhất định trong xã hội và họ bắt đầu nhìn nhận lại những thứ mình có trong cuộc đời.
 Họ nhận thấy rằng mình đã bỏ qua quá nhiều điều thú vị trong cuộc sống, bao gồm cả cảm giác được đi chinh phục những cô gái đẹp.
 Thay đổi cảm giác trong “chuyện ấy” Cuộc sống hôn nhân có thể đã không mang lại cảm giác thoải mái.
 Thêm vào đó, chuyện gối chăn không được như mong muốn càng là nguyên nhân khiến đàn ông muốn đi “đổi gió” ở bên ngoài.
 Muốn được giải thoát khỏi cuộc sống nhàm chán Khi người đàn ông cảm thấy cuộc sống trở nên đơn điệu, họ thấy bị gò bó trong sự chán nản và cô đơn, lúc này, họ sẵn sàng thay đổi và bắt đầu một cuộc phiêu lưu mới.
 Vậy nhưng, đa phần những người đàn ông chỉ muốn ra ngoài tìm chút thay đổi để có những phút “ngoài chồng ngoài vợ” chứ không bao giờ dám hy sinh hôn nhân và hạnh phúc gia đình.
 Tránh áp lực Phần lớn đàn ông ngoại tình vì chỉ mong muốn thoát khỏi những áp lực mà họ đang chịu trong cuộc sống gia đình.
 Những giây phút ngoại tình vụng trộm không phải là thời gian khiến họ thoải mái nhất, nhưng đó lại chính là lúc người đàn ông cảm thấy mình không phải chịu bất cứ áp lực nào.
 Sợ cảm giác gần gũi với vợ Những người đàn ông thuộc kiểu này thường kết hôn vì một nguyên nhân khác chứ không hẳn là tình yêu.
 Họ có thể vì nghe lời bố mẹ hoặc vì bồng bột mà kết hôn.
 Chính vì thế, khi phải đối mặt với thực tế là sống cùng người vợ mình không có tình cảm, họ cảm thấy sợ sự gần gũi và luôn tránh để không phải quá thân mật.
 Thực tế, những người đàn ông kiểu này thú nhận rằng họ thích cảm giác được ngoại tình và làm “chuyện ấy” với tình nhân hơn là với vợ.
 Mất đi nhiệt tình với cuộc sống Các nhà tâm lý học đã chỉ ra rằng mất đi nhiệt tình với cuộc sống sẽ khiến người đàn ông cảm thấy thất vọng và bất lực.
 Họ cảm giác mình thật vô dụng và không thể làm được điều gì.
 Vì vậy, giải pháp tốt nhất giúp họ vượt qua suy nghĩ này chính là tìm thấy một người phụ nữ gợi cảm và mong muốn thoát khỏi thực tế khi ở bên người phụ nữ đó.
 Tâm lý muốn trả thù Phát hiện ra vợ mình ngoại tình hoặc mình đang bị lừa dối, những người đàn ông thường có tâm lý uất hận và mong muốn trả thù.
 Họ lựa chọn cách “đáp lễ”, tức là mình cũng đi ngoại tình để khiến đối phương tức giận.
 Tuy nhiên, thường thì những người đàn ông này dễ rơi vào tâm trạng tuyệt vọng hơn là cảm giác hả hê.
 Ít được quan tâm Cảm giác bị bỏ rơi hoặc bị lãng quên cũng là nguyên nhân để phái mạnh ngoại tình.
 Gia Linh Theo PC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đừng gọi em là.
 “mày” (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng (6/3) Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt (6/3) Ngày 8-3, chồng “nổi da gà” (6/3) Dạy con… kiểu Pháp (5/3) Chiều chồng tai hại (5/3) Khốn khổ lấy vợ cùng cơ quan (5/3) Những cô dâu “gãy cổ” .
 nhớ đời! (4/3) Các bài đã đăng Vợ anh giám đốc văn hóa huyện (8/8) Bà xã mạng hỏa (7/8) Tình yêu đến muộn (6/8) Nhà có nhiều bếp (6/8) Ngoại tình ở nam giới (5/8) Đàn bà “nước lọc” (5/8) Phái mạnh không ưa nàng "gọi dạ bảo vâng" (5/8) Cũng may! (4/8) Hôn nhân qua góc nhìn kinh tế học (4/8) Bi kịch “lửa gần rơm” (4/8) Tiêu điểm Ngại nỗi.
 ra Giêng Nơi gặp gỡ của những bà mẹ đảm đang Giữ mãi khoảnh khắc đáng yêu của thiên thần nhỏ Cái cớ để đàn ông ngoại tình Lý do đàn ông thích phụ nữ đã có chồng “Gia tài” vô giá Gửi em, người phụ nữ lăm le cướp chồng chị! Vì sao “phở” hơn “cơm”? Nếu anh ngoại tình thì sao? Sau bữa cơm tối Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cái gì đắt hơn vàng? - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Chủ Nhật, 17/07/2011 - 12:24 Cái gì đắt hơn vàng? (Dân trí) - Hiện tại, giá vàng tính theo gam đang đạt tới mốc 50 USD, gần đạt mức kỷ lục trong lịch sử.
 Tuy nhiên, vẫn còn có nhiều chất đắt giá hơn cả vàng và đang được sử dụng trong thực tế.
 >> Vàng trong nước lại lập kỷ lục mới >> Giải mã "cơn bão" giá vàng Dưới đây là 9 vật phẩm trên thực tế đắt giá hơn cả vàng.
 Cocaine Giá bán: 60 - 80 USD/gam Mục đích sử dụng: một số người nói Cocaine được dùng cho những bữa tiệc, một số người khác lại nói nó dùng để thỏa mãn một thói quen xấu.
 Heroine Giá bán: một loại heroin chất lượng cao có thể bán với giá 125 USD/gam.
 Mục đích sử dụng: Heroin dùng làm thay đổi ý thức con người.
 Trên thực tế heroin là một chất có khả năng gây nghiện cao và bị cấm buôn bán.
 Tác động ngắn hạn của việc sử dụng heroin là da đỏ bừng, miệng khô, chân tay nặng nề và gây ra tình trạng một phần buồn ngủ, một phần tỉnh táo.
 Về dài hạn, chất này có thể gây hại cho các tĩnh mạch, nhiễm trùng màng tim và ảnh hưởng nặng nề tới gan.
 Platinum Giá bán: 482,5 USD/gam Mục đích sử dụng: Platinum có thể được sử dụng như một loại chất xúc tác trong các thí nghiệm khoa học hay chế tác thành đồ trang sức và đặc biệt, platinum có thể là chất tạo ra các loại thuốc có khả năng chống ung thư.
 Rhodium Giá bán: 750 USD/gam Mục đích sử dụng: Rhodium là một kim loại.
 Chất này thường được sử dụng trong 3 cách xúc tác để giảm lượng khí thải Carbon của phương tiện giao thông.
000 USD/gam Mục đích sử dụng: chế tạo hạt nhân.
 Kim cương Giá bán: một loại kim cương chất lượng tốt có thể được bán với giá lên tới 12.
 Mục đích sử dụng: vẻ đẹp của một viên kim cương đều khiến mọi người cảm thấy hạnh phúc.
000 USD/gam Mục đích sử dụng: tạo cho con người những ảo giác tuyệt vời về độ tuổi 60 của họ.
 Đồng phân Hafnium và Tantalum Giá bán: xấp xỉ 17 triệu USD/gam Mục đích sử dụng: cả 2 loại vật chất này đều phục vụ cho hệ thống làm mát của các lò phản ứng hạt nhân.
 Phản vật chất Giá bán: 62,5 nghìn tỷ USD/gam Mục đích sử dụng: Trên thực tế, "phản vật chất" chưa từng được kiểm nghiệm trong thực tế.
 Tuy nhiên về mặt lý thuyết, phản vật chất là loại có năng lượng lớn nhất trong tất cả các loại năng lượng.
 1kg phản vật chất có sức mạnh bằng 47 triệu tấn thuốc nổ TNT.
 Việc sản xuất với công nghệ vô cùng hiện đại đã khiến giá bán của phản vật chất cao đến như vậy.
 Lan Trinh Theo Business Insider in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện 1 tuần xuất khẩu 5 tấn vàng (20/7) “Vàng giảm giá để tạo đà… phi mã” (20/7) Vàng hạ nhiệt sau khi vọt lên mức 3,975 triệu đồng/chỉ (20/7) Vàng vọt lên xấp xỉ 3,97 triệu đồng/chỉ (19/7) Những dấu mốc lịch sử của giá vàng quốc tế (19/7) Xem tất cả Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Vietsovpetro sắp có giàn khoan "siêu khủng" (17/7) Dung Quất xuất 3.
000m3 xăng JA1 đầu tiên cho Vietnam Airlines (17/7) Con lợn trong bài toán lạm phát của Trung Quốc (17/7) AZ Land khởi công dự án CT1 Vân Canh (17/7) Thời của quảng cáo (17/7) Doanh nghiệp "cầu cứu" tín dụng đen (17/7) "Dạt" về ven vì nỗi lo thanh khoản (16/7) Ý tưởng quảng cáo - Doping cho người tiêu dùng (16/7) Hiệu vàng.
 hết tiền vì lực bán tăng vọt (16/7) 10 món đồ độc của người nổi tiếng trên eBay (16/7) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cải thiện sức khỏe tình dục an toàn - Kiến thức giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Sáu, 11/09/2009 - 08:00 Cải thiện sức khỏe tình dục an toàn Sức khỏe thể chất, tuổi tác và những yếu tố về tâm lý, tình cảm là những nguyên do chính dẫn đến trục trặc “chuyện ấy” ở cả 2 giới.
 Sự hài hòa về tình dục là yếu tố rất quan trọng bảo vệ hạnh phúc gia đình Một nhóm các nhà nghiên cứu Mỹ đã tìm thấy những kiểu rắc rối thường gặp về mặt tình dục có mặt ở khắp mọi nơi, không kể tính chất xã hội, kinh tế hay vị trí địa lý.
 Đa phần nam giới gặp phải tình trạng xuất tinh sớm, khó cương dương trong khi phụ nữ lại thiếu hưng phấn tình dục, khó khăn trong giao hợp và không đạt khoái cảm.
 Tại Việt Nam, những vấn đề về tình dục được xem là chuyện nhạy cảm và không ít người chọn giải pháp tự chữa trị thông qua các quảng cáo vỉa hè ở các chợ “sung sướng”, hay những rỉ tai của bạn bè về các loại “thần dược phòng the” giúp phụ nữ sung mãn, hồi xuân hoặc tăng cường bản lĩnh đàn ông.
 Giới chuyên gia tình dục “dạo” cũng hoạt động tư vấn, buôn bán xôm tụ với đủ loại hàng Tây có, Tàu có.
 Hầu hết các sản phẩm được giới thiệu có xuất xứ từ Trung Quốc, Nhật, Mỹ, Úc nhưng tất cả đều có điểm chung là không có nơi sản xuất rõ ràng cũng như hạn sử dụng.
 Và hậu quả là khá nhiều trường hợp “ông uống bà khen” đâu chẳng thấy, chỉ thấy nạn nhân phải cấp tốc vào bệnh viện cấp cứu.
 Một nghiên cứu về hành vi tình dục trên 11.
000 nam và nữ tuổi từ 16-44 ở Anh gần đây cũng cho thấy tỷ lệ 2 giới có trục trặc về tình dục khá cao.
 Tuy nhiên, đây lại là vấn đề rất khó thổ lộ và chỉ có 21% nữ cũng như 11% nam tìm đến bác sỹ để được giúp đỡ.
 Sự hòa hợp tình dục là một trong những yếu tố có vai trò rất quan trọng trong việc gìn giữ hạnh phúc lứa đôi.
 Nên khi “chuyện ấy” trục trặc cần thiết phải có sự cảm thông, chia sẻ và cùng ý thức cải thiện sức khỏe tình dục an toàn.
 Những thực phẩm có nguồn gốc thảo dược được bảo chứng bởi các tổ chức y tế uy tín thường được các bác sỹ đặc biệt khuyên dùng trong những trường hợp này vì sự an toàn và không gây bất kỳ tác dụng phụ nghiêm trọng nào.
 Trong số các loại thảo dược có mặt trên thị trường hiện nay, viên nén Veromax có nguồn gốc từ loại thảo dược veromax ở vùng nhiệt đới Maryland, đã được chứng minh có thể thay thế cho thuốc chữa bất lực Viagra.
 Các nhà khoa học cũng đã nghiên cứu hiệu quả của thảo dược Veromax (đang được bán tự do ở Mỹ như một chất bổ sung dinh dưỡng) với nhóm giả dược khác trên 60 nam giới gặp trục trặc về tình dục ở các bệnh viện thuộc các bang Kansas, Maine, Pennsylvania và Maryland.
 Kết quả sau 3 tháng, 72% những người dùng Veromax đã cải thiện đáng kể năng lực tình dục, trong khi ở nhóm dùng giả dược, tỷ lệ này chỉ là 28%.
 Hiện tại, Veromax phát triển các loại sản phẩm dưới dạng viên nén cho cả 2 giới.
 Veromax Male Performance Enhancer dành cho quý ông tạo ham muốn tình dục, gia tăng sự dẻo dai, kéo dài thời gian hưng phấn và tăng cường một cách tự nhiên sức khoẻ sinh lý.
 Veromax Female Performance Enhancer dùng riêng cho phụ nữ bị giảm ham muốn tình dục, lãnh cảm do giảm hormon sinh dục (Estrogen, Testosteron), stress sau khi sinh hoặc bị ảnh hưởng bởi thuốc trị cao huyết áp, thuốc trầm cảm.
 Veromax Sensuest Menopasual được sử dụng cho quý bà ở giai đoạn tiền mãn kinh và mãn kinh giúp hạn chế được sự suy giảm khả năng tình dục và đạt được sự khoái cảm trong quan hệ vợ chồng, khắc phục được nhiều triệu chứng như đỏ bừng mặt, toát mồ hôi đêm.
 Veromax được phân phối bởi công ty TNHH dược phẩm Đông Phương Việt, được nhập khẩu chính thức, có giấy phép của Bộ Y tế và được Cơ quan quản lý thực phẩm và thuốc (FDA) của Hoa Kỳ chứng nhận, được bảo hộ tại Mỹ và được nhiều nước trên thế giới sử dụng.
 Gia Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tiết lộ “bản lĩnh đàn ông” qua nhóm máu (3/3) Những điều thú vị về ngực có thể bạn chưa biết (28/2) Chuyện riêng của quí ông (11/2) Nhìn tướng biết “còn, mất”? (10/2) “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? (8/2) Để “chuyện ấy” sau sinh vẫn tuyệt.
 (7/2) “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” (19/1) “Hàng thật” hay “hàng giả” (18/1) Băn khoăn khi “đến tháng” (10/1) Những dấu hiệu sớm cho biết bạn mang bầu (27/12) Các bài đã đăng Vì sao đàn ông thích nhìn ngực phụ nữ? (10/9) “Yêu” thường xuyên giảm nguy cơ “bất lực” (9/9) Hội chứng sợ.
 “vũ khí” của chồng (6/9) Sức mạnh của lời “yêu” qua hơi thở (3/9) Vùng nhạy cảm trên cơ thể nàng (27/8) Dấu hiệu nàng “thiếu sex” (25/8) Lựa chọn sản phẩm rửa phụ khoa an toàn (24/8) Sai lầm của nàng trên giường ngủ (19/8) Một đời người ân ái 1.
800 lần? (17/8) Bao cao su và hơn thế nữa… (17/8) Tiêu điểm Cải thiện sức khỏe tình dục an toàn Mooncup thách thức “nguyệt san” “Yêu để sống, sống để yêu” “Yêu” cũng cần lễ nghĩa Hòa hợp để thăng hoa Sử dụng thuốc tránh thai như thế nào? Khám phá "vùng bắt sóng" Âm dương hòa hợp - Sinh con khỏe Để "yêu đương" mặn nồng hơn.
 Mong muốn "thầm kín" của chàng Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cái thú của việc lấy vợ - Gia đình - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Ba, 06/03/2012 - 16:14 Cái thú của việc lấy vợ (Dân trí) - Mới kết hôn, đàn ông từ một gã trai độc thân bước sang giai đoạn mới được xem là sẽ thu thập được rất nhiều trải nghiệm vô cùng thú vị.
 Từ giường đơn chuyển sang phòng ngủ đôi Nam giới có thể thấy thích thú khi nghĩ tới chuyện có vợ và háo hức với những trải nghiệm mới mẻ trong đời sống tình dục.
 Quả thực những gì anh ta sắp trải qua hoàn toàn khác với những trải nghiệm khi hai người còn đang yêu.
 Hãy cứ thể hiện sự nam tính của bạn.
 Nhưng nếu không điều độ và khoa học, chuyện “ngã ngựa” rất dễ xảy ra.
 Hôn nhân đưa mối quan hệ sang một giai đoạn mới với những thay đổi hoàn toàn lạ lẫm.
 Đôi lứa không còn phải “nhịn” hoặc bị “đói” nữa, đặc biệt nam giới sẽ không phải chịu màn tra tấn sau những cuộc điện thoại tình cảm trước khi đi ngủ là màn vật vã “tự sướng một mình”.
 Giờ đây, mỗi ngày trôi qua, hai bạn trở thành một phần trong cuộc sống của nhau.
 Biết sống vì người khác Khi sống với nhau, những quy tắc, thói quen của bạn bắt buộc phải thay đổi.
 Rất khó để duy trì cảm xúc “hừng hực” như thời gian đầu hai người mới dọn về với nhau.
 Những áp lực cuộc sống, căng thẳng trong hôn nhân, tình trạng sức khỏe và tâm lý khác nhau đều có thể là nguyên nhân.
 Tình hình đó sẽ được cải thiện nếu hai bạn để ý quan tâm tới cảm xúc của nhau, những suy nghĩ, tình cảm, nhu cầu, khao khát của nhau.
 Một người đàn ông trưởng thành với một gia đình riêng, đó là thay đổi lớn nhất trong cuộc đời của cánh mày râu.
 Những quan niệm về yêu đương, lãng mạn sẽ thay đổi.
 Bạn sẽ trở thành người có trách nhiệm, nhiều khi nghĩ cho người khác trước cả bản thân mình.
 Vẫn có không gian riêng Sẽ có nhiều thỏa thuận và nhượng bộ về không gian sống khi hai người cùng ở với nhau dưới một mái nhà.
 Bạn bè của vợ có thể tới nhà chuyện trò, tán phét và nhiều khi bạn trở thành thính giả bất đắc dĩ của họ.
 Cách tốt nhất để giải quyết vấn đề là tạo cho mình một góc riêng nho nhỏ.
 Nếu ngôi nhà có đủ diện tích thì chỉ với vài tấm vách ngăn cách âm, bạn hoàn toàn có một khoảng không riêng tư để trốn vào đó khi muốn ở một mình.
 Đây là nơi bạn có thể xem bóng đá, đọc báo online, nghe bình luận thể thao, xem thời sự, nói chuyện điện thoại với bạn bè.
 Ở góc nhỏ này bạn hãy trang trí theo cách mình muốn.
 Một không gian riêng tư sẽ giúp mối quan hệ vợ chồng được bình ổn và hài hòa.
 Giữ lửa tình yêu Khi hai người sống với nhau, họ có xu hướng coi sự hiện diện, giúp đỡ, hỗ trợ và tầm quan trọng của người kia là “đương nhiên phải thế”.
 Nhưng hãy ghi nhớ và biết cám ơn nửa còn lại vì những điều thú vị mà bạn đã nhận được, đừng quên dù đã là vợ chồng, chúng ta vẫn thích cảm giác được tán tỉnh, ve vãn.
 Hãy biết cảm ơn và đền đáp xứng đáng khi đối phương chủ động tặng cho bạn một cuộc yêu tuyệt vời.
 Hồ Bích Ngọc Theo AM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đừng gọi em là.
 “mày” (7/3) Các bài đã đăng Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng (6/3) Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt (6/3) Ngày 8-3, chồng “nổi da gà” (6/3) Dạy con… kiểu Pháp (5/3) Chiều chồng tai hại (5/3) Khốn khổ lấy vợ cùng cơ quan (5/3) Những cô dâu “gãy cổ” .
 nhớ đời! (4/3) Sai lầm thường gặp của các nàng dâu (2/3) Mùi nước mắm của mẹ (1/3) Tiêu điểm Ngại nỗi.
 ra Giêng Nơi gặp gỡ của những bà mẹ đảm đang Giữ mãi khoảnh khắc đáng yêu của thiên thần nhỏ Cái cớ để đàn ông ngoại tình Lý do đàn ông thích phụ nữ đã có chồng “Gia tài” vô giá Gửi em, người phụ nữ lăm le cướp chồng chị! Vì sao “phở” hơn “cơm”? Nếu anh ngoại tình thì sao? Sau bữa cơm tối Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cái thú của việc lấy vợ - Tình yêu - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Ba, 06/03/2012 - 16:14 Cái thú của việc lấy vợ (Dân trí) - Mới kết hôn, đàn ông từ một gã trai độc thân bước sang giai đoạn mới được xem là sẽ thu thập được rất nhiều trải nghiệm vô cùng thú vị.
 Từ giường đơn chuyển sang phòng ngủ đôi Nam giới có thể thấy thích thú khi nghĩ tới chuyện có vợ và háo hức với những trải nghiệm mới mẻ trong đời sống tình dục.
 Quả thực những gì anh ta sắp trải qua hoàn toàn khác với những trải nghiệm khi hai người còn đang yêu.
 Hãy cứ thể hiện sự nam tính của bạn.
 Nhưng nếu không điều độ và khoa học, chuyện “ngã ngựa” rất dễ xảy ra.
 Hôn nhân đưa mối quan hệ sang một giai đoạn mới với những thay đổi hoàn toàn lạ lẫm.
 Đôi lứa không còn phải “nhịn” hoặc bị “đói” nữa, đặc biệt nam giới sẽ không phải chịu màn tra tấn sau những cuộc điện thoại tình cảm trước khi đi ngủ là màn vật vã “tự sướng một mình”.
 Giờ đây, mỗi ngày trôi qua, hai bạn trở thành một phần trong cuộc sống của nhau.
 Biết sống vì người khác Khi sống với nhau, những quy tắc, thói quen của bạn bắt buộc phải thay đổi.
 Rất khó để duy trì cảm xúc “hừng hực” như thời gian đầu hai người mới dọn về với nhau.
 Những áp lực cuộc sống, căng thẳng trong hôn nhân, tình trạng sức khỏe và tâm lý khác nhau đều có thể là nguyên nhân.
 Tình hình đó sẽ được cải thiện nếu hai bạn để ý quan tâm tới cảm xúc của nhau, những suy nghĩ, tình cảm, nhu cầu, khao khát của nhau.
 Một người đàn ông trưởng thành với một gia đình riêng, đó là thay đổi lớn nhất trong cuộc đời của cánh mày râu.
 Những quan niệm về yêu đương, lãng mạn sẽ thay đổi.
 Bạn sẽ trở thành người có trách nhiệm, nhiều khi nghĩ cho người khác trước cả bản thân mình.
 Vẫn có không gian riêng Sẽ có nhiều thỏa thuận và nhượng bộ về không gian sống khi hai người cùng ở với nhau dưới một mái nhà.
 Bạn bè của vợ có thể tới nhà chuyện trò, tán phét và nhiều khi bạn trở thành thính giả bất đắc dĩ của họ.
 Cách tốt nhất để giải quyết vấn đề là tạo cho mình một góc riêng nho nhỏ.
 Nếu ngôi nhà có đủ diện tích thì chỉ với vài tấm vách ngăn cách âm, bạn hoàn toàn có một khoảng không riêng tư để trốn vào đó khi muốn ở một mình.
 Đây là nơi bạn có thể xem bóng đá, đọc báo online, nghe bình luận thể thao, xem thời sự, nói chuyện điện thoại với bạn bè.
 Ở góc nhỏ này bạn hãy trang trí theo cách mình muốn.
 Một không gian riêng tư sẽ giúp mối quan hệ vợ chồng được bình ổn và hài hòa.
 Giữ lửa tình yêu Khi hai người sống với nhau, họ có xu hướng coi sự hiện diện, giúp đỡ, hỗ trợ và tầm quan trọng của người kia là “đương nhiên phải thế”.
 Nhưng hãy ghi nhớ và biết cám ơn nửa còn lại vì những điều thú vị mà bạn đã nhận được, đừng quên dù đã là vợ chồng, chúng ta vẫn thích cảm giác được tán tỉnh, ve vãn.
 Hãy biết cảm ơn và đền đáp xứng đáng khi đối phương chủ động tặng cho bạn một cuộc yêu tuyệt vời.
 Hồ Bích Ngọc Theo AM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tình yêu màu hồng? (7/3) Các bài đã đăng OWEN tặng quà 8-3 cho cánh mày râu (6/3) Thói quen xấu của phụ nữ trong lần đầu hò hẹn (4/3) Hoa cải cuối mùa (3/3) Nhất định em phải lấy bác sĩ (27/2) Cứ tưởng… (26/2) Quán trọ một đêm (25/2) Tâm sự một người gay (24/2) Bí quyết “thu hút” phái đẹp (23/2) Nêm gia vị cho tình yêu (16/2) Lá thư của 60 năm về trước (15/2) Tiêu điểm Sau tình yêu còn có chia tay Những “lần đầu tiên” trong đời người đàn ông Thư tạ từ của kẻ thứ ba 8 sự thật về phái mạnh Những chiêu tán gái bạn nên biết 5 chiến lược “giải cứu” tình yêu Khi môi chạm môi.
 7 bí quyết “trói” chàng hiệu quả Yêu thực sự Tại sao chúng ta hôn nhau? Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cấm dạy thêm ở bậc tiểu học: Cấm cho có? - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Chủ Nhật, 26/02/2012 - 05:37 Cấm dạy thêm ở bậc tiểu học: Cấm cho có? (Dân trí) - Trong dự thảo quy định về dạy thêm, học thêm của Bộ GD- ĐT vừa công bố có nội dung không dạy thêm cho HS tiểu học.
 Nhưng bên cạnh việc cấm, lại có thêm “điều kiện mở” đi kèm làm nhiều người không thể nghĩ: Cấm cho có.
 >> GV không được tổ chức dạy thêm ngoài nhà trường Đã “cấm” còn “mở” Theo nội dung dự thảo quy định không dạy thêm với học sinh (HS) tiểu học.
 Sau đó, trong khoản “cấm” này trừ ra những trường hợp GV nhận quản lý HS ngoài giờ theo yêu cầu của phụ huynh (PH), phụ đạo HS yếu kém.
 Nhiều GV cho rằng, ngoài số ít GV “bắt ép” HS học thêm thì số đông GV dạy thêm đều đảm bảo được “nguồn” HS học thêm theo hai yêu cầu trên.
 Còn những GV dạy thêm theo hình thức “o ép” HS học thêm có thể “bám” vào yêu cầu này để đối phó khi yêu cầu PH làm đơn “tự nguyện” nhờ GV quản lý HS ngoài giờ.
 Như vậy, quy định cấm dạy thêm xem ra là… vô tác dụng.
 Việc dạy thêm - học thêm sẽ được hợp thức hóa? “Tôi thấy dường như cấm không được nên dự thảo đưa ra điều kiện "mở" để hợp thức hóa việc dạy thêm, học thêm hiện nay thì đúng hơn.
 Nếu vậy sẽ chẳng giải quyết được vấn nạn một số GV “ép” HS học thêm một chút nào”, GV một trường tiểu học ở Q.
 Nói về "kẽ hở" của dự thảo này, bà Trương Thị Mỹ Thanh, hiệu trưởng trường tiểu học Phạm Ngọc Thạch (Q.
 Phú Nhuận, TPHCM) phân tích, việc dạy thêm, học thêm hiện nay cần nhìn trên hai góc độ.
 Một là những GV dạy thêm xuất phát từ yêu cầu và mong muốn thật sự của PH.
 Hai là những GV làm mọi cách để “ép” HS đi học thêm.
 “Nếu PH không muốn cho con học nhưng “nể nang” “e ngại”, còn GV thiếu lương tâm đã “bắt ép” HS thì PH cũng phải làm đơn.
 Như vậy thì cấm ở đâu khi mà kiểu gì thì việc dạy thêm cũng sẽ được hợp thức hóa.
 Và như thế là bất công cho những GV không dạy thêm hoặc chỉ dạy thêm khi được PH nhờ vả… Vì thật sự lương GV bây giờ quá thấp, nhiều người phải sống nhờ dạy thêm”, bà Thanh nói.
 Nhiều hiệu trưởng cũng “phàn nàn” nội dung của dự thảo: “Hiệu trưởng có trách nhiệm q uản lý tổ chức tốt việc dạy và học chính khóa .
 Đ ảm bảo tuyệt đối không cắt xén nội dung, chương trình dạy học đã được qui định để dành cho dạy thêm học thêm ” là không khả thi.
 Vì thực tế, hiệu trưởng chỉ quản lý chứ không thể kiểm tra được thực tế tất cả GV.
 Bà Mỹ Thanh thẳng thắn: “Trường tôi có quy định GV không được dạy thêm cho HS lớp mình phụ trách.
 GV nào cũng đồng ý nhưng thực tế họ dạy hay không mình không biết hết được vì đến PH đã cho con đi học thêm, người ta sẽ giấu”.
 Nhu cầu học thêm xuất phát từ PH Không ít PH cũng đã “phản pháo” khi nghe quy định cấm dạy thêm cho HS tiểu học khi mà mong muốn cho con học thêm nhu cầu có thật của PH.
 Ở không ít lớp học, GV không tổ chức dạy thêm nhưng chính PH yêu cầu gửi con cho cô kèm cặp.
 Lý do cho con học thêm của PH là chương trình học quá tải, ở lớp con mình không theo kịp nên nhờ cô dạy thêm cho con khi mình không có thời gian kèm cặp con hoặc không thể chỉ dẫn cho con.
 Không ít PH lo ngại nếu không cho con đi học thêm sẽ không có ai quản lý, sợ con sa vào các trò chơi như gameonline hay các tệ nạn xã hội.
 Anh Nguyễn Văn Cường, có con học trường tiểu học Lê Văn Sỹ (Q.
 Tân Bình, TPHCM) cho rằng rất cần tìm cách cụ thể để cấm những GV làm mọi cách bắt HS học thêm như dùng điểm số để “trị” HS chứ không thể đánh đồng nhiều GV tâm huyết khác.
 Cái gốc của dạy thêm là xuất phát từ nhu cầu học còn bắt nguồn từ PH và HS chứ không chỉ từ nguồn “cung”.
 “Học thêm cũng là học, học bắt nguồn từ sự tự nguyện, mong muốn của người học thì là chính đáng.
 Con mình mà được học thêm ở GV giỏi, tâm huyết thì tốt quá.
 Như học tiếng Anh, nếu thầy cô trong trường không dạy thêm, tôi cho con đi học ở trung tâm ”, anh Cường nói.
 Nhiều người cho rằng, cấm ở bậc tiểu học mà “quên” các cấp THCS, THPT là “không công bằng” và khó trị được tận gốc vấn nạn học thêm hiện nay.
 Nhất là khi áp lực về điểm số ở tiểu học đang ngày càng được giảm nhẹ, còn điểm số ở các bậc trên vẫn “toàn quyền” trong thầy cô phụ trách môn.
 GV một trường THCS ở quận Thủ Đức, TPHCM cho rằng, ngoài những biện pháp để hạn chế tình trạng dạy thêm, học thêm như giảm tải chương trình, cho đề thi chung toàn trường, GV chấm chéo… thì chính GV “ép” HS học thêm cần xem lại mình vì mặt trái của việc dạy thêm học thêm bắt nguồn từ đây.
 “Con tôi học cấp 3, không đi học thêm môn Vật lý bị thầy “đì” ngay.
 Bạn bè đều khuyên cháu đi học cho “yên thân” nhưng cháu không chịu vì nói rằng mình không tôn trọng người thầy như thế… Thầy cô như thế nào, các em biết hết”, GV này chia sẻ.
 Hoài Nam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Có 4 cụm thi ĐH, CĐ quốc gia năm 2012 (25/2) Đà Nẵng: Tưng bừng Ngày hội học sinh tiểu học (25/2) Đề tài đoạt giải nhất Hội thi Intel ISEF Quảng Trị 2012 (25/2) Đẩy mạnh đào tạo nguồn nhân lực chuyên ngành Marketing và Tài chính (25/2) Giáo viên mầm non vẫn “dài cổ” chờ biên chế (25/2) Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” (24/2) Bộ GD-ĐT công bố toàn cảnh đổi mới tuyển sinh năm 2012 (24/2) 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 (24/2) Chỉ tiêu tuyển sinh vào 20 trường quân đội năm 2012 (24/2) Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tuyển 550 chỉ tiêu năm 2012 (24/2) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cảm động truyền thống không “phong bì” ở khoa Nội tiết - Đái tháo đường - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Sáu, 17/02/2012 - 07:32 Cảm động truyền thống không “phong bì” ở khoa Nội tiết - Đái tháo đường (Dân trí) - Có bố là bệnh nhân của khoa Nội tiết-Đái tháo đường (BV Bạch Mai) đã từng điều trị nhiều lần, tôi rất cảm kích về thái độ cũng như y đức của các y bác sĩ nơi đây.
 Và cảm nhận ấy không phải chỉ của riêng tôi.
 Tôi viết bài này như một lời tri ân với các bác sĩ khoa Nội tiết và Đái tháo đường nhân ngày Thầy thuốc VN: Từ cuối tháng 9/2011, khi các phương tiện thông tin đại chúng rầm rộ đưa tin về việc một số bệnh viện cam kết “nói không với phong bì” đã làm nức lòng người dân, đặc biệt những gia đình có người nằm viện.
 Thế nhưng, đã từ lâu, tại một khoa của một trong những bệnh viện lớn nhất cả nước, bệnh nhân và người nhà bệnh nhân truyền tai nhau truyền thống “không phong bì” của các bác sĩ, cán bộ, nhân viên điều trị tại khoa như một niềm vui, niềm tự hào, đó là khoa Nội tiết và Đái tháo đường, bệnh viện Bạch Mai, Hà Nội.
 Bác Chử Văn Thật, 72 tuổi, quê ở Yên Nghĩa, Văn Giang, Hưng Yên mắc bệnh tiểu đường đã hơn chục năm nay.
 Cũng như bao bệnh nhân bị tiểu đường nặng và có biến chứng, mỗi năm bác Thật phải nhập viện điều trị một vài lần là chuyện bình thường.
 Những đau đớn do bệnh tật giày vò, những lo lắng do tiến triển của bệnh… thế nhưng bác Thật vẫn có sự an ủi rất lớn bởi “Các bác sĩ của Khoa Nội tiết và Đái tháo đường rất tốt và nhiệt tình.
 Khi tôi nhập viện nhận thấy tình trạng của bệnh đáng được tiêm thuốc gì, truyền thuốc gì hay phải truyền máu, chụp chiếu là các bác sĩ tiến hành điều trị luôn, không phải vì tôi hay gia đình phải “làm việc” với các bác sĩ.
 Sự chu đáo và tận tình với người bệnh của các bác sĩ ở đây luôn làm tôi thấy yên tâm”, bác Thật cho biết.
 Bác Thật cũng luôn nhớ tới những kỉ niệm với các bác sĩ ở khoa khi bác phải nhập viện những lần đầu.
 Bác Thật kể, theo thói quen của những người đi bệnh viện, có thế nào cũng phải gặp bác sĩ để được “quan tâm” hơn.
 Có lần bác Thật đi khám Tiểu đường ở khoa khám bệnh bệnh viện Bạch Mai, trong phòng chỉ có 2 bệnh nhân, bác Thật đã đưa phong bì cho bác sĩ nhưng có nói thế nào, người bác sĩ ấy cũng nhất định không lấy.
 “Lần khác, khi đang được điều trị tại khoa với bác sĩ Hoàng Tiến Hưng, tôi đi sau anh ấy 1 chút, tôi định “cảm ơn”, nhưng bác sĩ Hưng biết ý và nói ngay “Bác cứ đi lên đây cùng với cháu”, làm tôi cũng ngại, không có ý định biếu bác sĩ nữa, mặc dù sự cảm ơn này là tự nguyện, chứ bác sĩ cũng chẳng phải gợi ý hoặc cũng chả có ai “mách nước” cả”, bác Thật tự hào về các bác sĩ đã điều trị cho mình.
 Những lần sau, các bác sĩ và nhân viên ở khoa với bác Thật đã “như chỗ người nhà” bởi vào viện là yên tâm, không có chuyện các bác sĩ đòi hỏi, vòi vĩnh gì, nếu mình có cảm ơn riêng, các bác sĩ cũng nhất định từ chối.
 Không chỉ bác Thật, rất nhiều bệnh nhân ở Khoa Nội tiết và Đái tháo đường đều có chung cảm xúc và suy nghĩ như vậy.
 Ở khoa, những cái tên như bác sĩ Vân, Bảy, Đức, Hiền, Tâm, Hưng, Yến,… cả những y tá và hộ lý được bệnh nhân và người nhà bệnh nhân gọi với thái độ trìu mến hoặc kể những câu chuyện đầy sự biết ơn.
 Bác Nguyễn Đức Kha, 61 tuổi, (Thượng Lý, Hồng Bàng, Hải Phòng) cũng chia sẻ, bác đã điều trị ở khoa một số năm nhưng chưa bao giờ thấy bác sĩ ở khoa có thái độ vòi vĩnh.
 “Năm ngoái, khi đọc báo thấy có thông tin một số bệnh viện lớn ở HN “nói không với phong bì”, tôi cứ suy nghĩ mãi.
 Tôi đã điều trị ở Khoa Nội tiết và Đái tháo đường từ được 3 năm, có năm vào viện 2, 3 lần nhưng chưa bao giờ thấy có bác sĩ nhận tiền của tôi.
 Thậm chí, thấy các bác sĩ điều trị rất nhiệt tình, con gái tôi đã tìm cách để cảm ơn bác sĩ nhưng xin số điện thoại của bác sĩ còn khó.
 Những đợt điều trị dài ngày ở khoa tôi cũng nhận thấy, các bác sĩ ở đây không nhận tiền của bệnh nhân”.
 Bệnh đái tháo đường là bệnh mãn tính và có những biến chứng nguy hiểm như suy thận, suy mạch vành, nhồi máu cơ tim, thần kinh,… phải điều trị cả đời.
 Trong khi đó, rất nhiều bệnh nhân là những người nghèo ở vùng quê, vùng sâu vùng xa, việc đến được bệnh viện của họ đã là khó.
 Nhiều khi, tới được bệnh viện, họ đã ở giai đoạn rất nặng.
 Với bệnh nhân và người nhà bệnh nhân, việc ra vào bệnh viện nhiều lần cũng khiến họ cảm thấy căng thẳng, mệt mỏi, chính sự chu đáo và nhiệt tình, nhất là truyền thống “không phong bì” của các bác sĩ điều trị đã là nguồn động viên, niềm an ủi lớn với các bệnh nhân, giúp cho họ có niềm tin trong cuộc sống.
 Phương Nguyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học (28/2) Nhiều thành tích cá nhân được vinh danh trong ngày Thầy thuốc Việt Nam (28/2) Hạnh phúc nhất là được gần gũi với bệnh nhân bị “hắt hủi” (27/2) Bệnh viện Nhi Đồng 2 đón nhận danh hiệu Anh hùng Lao động (27/2) Những kỹ thuật đỉnh cao trong y học Việt Nam 2011 (27/2) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Hà Nam: Công tác phòng chống dịch cúm gia cầm bị buông lỏng (17/2) Kháng sinh "vô dụng" với viêm xoang (16/2) Thu hồi khẩn một loại thuốc nội tiết (16/2) Mỹ: 400 loại son môi có chứa chì (16/2) Rượu Minh Mạng, Càn Long… làm đàn ông “sung sức”? (16/2) Nước trà đặc tốt hơn nước súc miệng (16/2) Đã có 10 tỉnh có dịch cúm gia cầm (16/2) Ai ít chịu tác động nhất khi giá dịch vụ y tế tăng? (16/2) Cách nào điều trị ung thư cổ tử cung? (16/2) Cứu sống 1 thanh niên hôn mê sâu sau khi ăn thịt sam (16/2) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cẩm nang - Hỏi đáp - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) Tùy thuộc vào từng loại hình trường (công, tư), vị trí địa lý (thành thị, nông thôn) mà mức chi phí sinh hoạt khác nhau.
 Học phí của các trường thường tăng 5% mỗi năm, do đó, người học nên công thêm chi phí phát sinh ở những năm cuối.
 >> So sánh chi phí du học của các nước (P1) So sánh chi phí du học của các nước (P1) Tùy thuộc vào từng loại hình trường (công, tư), vị trí địa lý (thành thị, nông thôn) mà mức chi phí sinh hoạt khác nhau.
 Học phí của các trường thường tăng 5% mỗi năm, do đó, người học nên công thêm chi phí phát sinh ở những năm cuối.
 Du học ở đâu tiết kiệm chi phí hơn? (Dân trí) - Với những gia đình thu nhập trung bình thì cho con đi học ở nước nào là tương đối đỡ tốn tiền hơn (có phải là Singapore, châu Úc chi phí thấp hơn châu Âu và Mỹ?).
 Ở đâu có điều kiện vừa học vừa làm để kiếm thêm tiền du học? “Bỏ túi” bí quyết giảm chi phí du học (Dân trí) - Với những người có kế hoạch du học, đặc biệt là du học tự túc có lẽ điều quan tâm nhất là các khoản chi phí cần chuẩn bị trong thời gian học tập và sinh sống.
 Bài toán hóc búa nhất là làm sao để tiết kiệm chi tiêu nhất ở mức có thể.
 Luyện thi IELTS thế nào hiệu quả? Mục tiêu mà người học thi chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS thường đặt ra là 6.
0, đây cũng là mức điểm IELTS mà hầu hết các trường đại học tốp giữa ở nước ngoài yêu cầu đối với các ứng viên.
 13 sự thật thú vị về các trường đại học Mỹ Hãy thuộc lòng những điểm khác biệt này nếu như bạn đang có kế hoạch “Mỹ tiến” nhé! Du học Mỹ, đừng để nước đến chân mới nhảy Theo các chuyên viên tư vấn du học Mỹ, toàn bộ quá trình xin học nên bắt đầu từ 12 đến 18 tháng trước khi muốn đến Mỹ.
 Du học Mỹ: Làm sao để lựa chọn trường tốt và phù hợp? Mỗi năm, có gần 15.
000 sinh viên Việt Nam du học tại Mỹ.
 Khác với 10 năm trước, việc có tấm bằng đại học Mỹ trên tay không còn quá xa vời mà càng ngày sẽ càng thực tế hơn.
 Tiếng Anh học thuật có hữu ích cho kì thi IELTS và TOEFL? Theo học chương trình tiếng Anh học thuật có thực sự hữu ích cho các kì thi IELTS và TOEFL hay không thực sự là câu hỏi mà bất cứ người học nào cũng băn khoăn khi lựa chọn cho mình một khóa học với mục đích du học? [ Trang sau ] Các bài đã đăng Chọn trường hiệu quả và tiết kiệm: SV Việt Nam nên bắt đầu từ đâu? (16/12) Đăng ký nhận Cẩm nang du học 2012 (14/12) Quy trình xin visa du học Mỹ (10/12) Hệ thống giáo dục Anh quốc (9/12) Thời gian nhập học tại Úc (7/12) 5 bí quyết giúp bạn tự tin trong kỳ thi IELTS (5/12) Quy trình xin visa du học Anh quốc (28/11) Làm thế nào để phát âm Tiếng Anh chuẩn như người bản ngữ (28/11) Điều kiện du học Mỹ (26/11) Chi phí - học phí du học Anh (18/11) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Giao lưu trực tuyến về Du học Các câu hỏi thường gặp về Du học Du học Úc - Những điều cần biết Du học Mỹ - Những điều cần biết Du học Anh - Những điều cần biết Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
vn 3/7/2012 11:03:06 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? ]]> 3/5/2012 12:38:33 PM Tùy thuộc vào từng loại hình trường (công, tư), vị trí địa lý (thành thị, nông thôn) mà mức chi phí sinh hoạt khác nhau.
 Học phí của các trường thường tăng 5% mỗi năm, do đó, người học nên công thêm chi phí phát sinh ở những năm cuối.
 >> So sánh chi phí du học của các nước (P1) ]]> 2/29/2012 2:19:00 AM Tùy thuộc vào từng loại hình trường (công, tư), vị trí địa lý (thành thị, nông thôn) mà mức chi phí sinh hoạt khác nhau.
 Học phí của các trường thường tăng 5% mỗi năm, do đó, người học nên công thêm chi phí phát sinh ở những năm cuối.
 ]]> 2/26/2012 10:41:00 PM (Dân trí) - Với những gia đình thu nhập trung bình thì cho con đi học ở nước nào là tương đối đỡ tốn tiền hơn (có phải là Singapore, châu Úc chi phí thấp hơn châu Âu và Mỹ?).
 Ở đâu có điều kiện vừa học vừa làm để kiếm thêm tiền du học? ]]> 2/25/2012 9:44:00 AM (Dân trí) - Với những người có kế hoạch du học, đặc biệt là du học tự túc có lẽ điều quan tâm nhất là các khoản chi phí cần chuẩn bị trong thời gian học tập và sinh sống.
 Bài toán hóc búa nhất là làm sao để tiết kiệm chi tiêu nhất ở mức có thể.
 ]]> 2/20/2012 5:46:00 PM Mục tiêu mà người học thi chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS thường đặt ra là 6.
0, đây cũng là mức điểm IELTS mà hầu hết các trường đại học tốp giữa ở nước ngoài yêu cầu đối với các ứng viên.
 ]]> 2/9/2012 8:00:00 AM Hãy thuộc lòng những điểm khác biệt này nếu như bạn đang có kế hoạch “Mỹ tiến” nhé! ]]> 2/8/2012 2:13:46 PM Theo các chuyên viên tư vấn du học Mỹ, toàn bộ quá trình xin học nên bắt đầu từ 12 đến 18 tháng trước khi muốn đến Mỹ.
 ]]> 2/2/2012 3:18:19 PM Mỗi năm, có gần 15.
000 sinh viên Việt Nam du học tại Mỹ.
 Khác với 10 năm trước, việc có tấm bằng đại học Mỹ trên tay không còn quá xa vời mà càng ngày sẽ càng thực tế hơn.
 ]]> 12/26/2011 5:00:00 PM Theo học chương trình tiếng Anh học thuật có thực sự hữu ích cho các kì thi IELTS và TOEFL hay không thực sự là câu hỏi mà bất cứ người học nào cũng băn khoăn khi lựa chọn cho mình một khóa học với mục đích du học? ]]> 12/26/2011 9:00:00 AM Bài viết cung cấp tới quý phụ huynh, sinh viên những lời khuyên bổ ích về các cơ sở học tập tại Mỹ.
 Hy vọng quý vị sẽ nhận ra được nhu cầu thiết yếu trong quá trình chọn lựa và đưa ra được quyết định đúng đắn với trợ giúp của cơ sở tư vấn chuyên nghiệp.
 >> Xu hướng du học Mỹ >> A-Z những điều cần biết về du học Mỹ >> Lựa chọn chương trình học thông minh và hướng nghiệp ]]> 12/16/2011 8:01:00 AM Sunrise cũng muốn cảm ơn các bạn du học sinh Đặng Sơn Tùng, Nguyễn Trung Hiếu (Mỹ), Phan Thanh Phong, Phan Thị Thu Ngân, Tạ Thái Liên, Lê Thị Xuân (Anh quốc), Nguyễn Thùy Linh, Nguyễn Thị Tú (Malaysia)… và các bạn công tác viên đã giúp Sunrise hoàn thành ấn phẩm này.
Cẩm Phả trở thành thành phố thứ 4 của tỉnh Quảng Ninh - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 22/02/2012 - 08:24 Cẩm Phả trở thành thành phố thứ 4 của tỉnh Quảng Ninh (Dân trí) - Ngày 21/2, Thủ tướng Chính phủ ký ban hành Nghị quyết số 04/NQ- CP về việc thành lập TP Cẩm Phả thuộc tỉnh Quảng Ninh.
 Quảng Ninh là tỉnh duy nhất trong cả nước có tới 4 thành phố gồm: TP Uông Bí, TP Hạ Long, TP Móng Cái và TP Cẩm Phả.
 Theo Nghị quyết số 04/NQ - CP, TP Cẩm Phả thuộc tỉnh Quảng Ninh trên cơ sở toàn bộ diện tích tự nhiên, dân số và các đơn vị hành chính trực thuộc của TX Cẩm Phả trước đó.
 Địa giới hành chính TP Cẩm Phả phía Đông giáp huyện Vân Đồn; Tây giáp huyện Hoành Bồ và TP Hạ Long; Nam giáp TP Hạ Long và huyện Vân Đồn; Bắc giáp huyện Ba Chẽ và huyện Tiên Yên.
 Thành phố Cẩm Phả có diện tích tự nhiên trên 48.
000 nhân khẩu, 15 đơn vị hành chính cấp xã, gồm 13 phường: Quang Hanh, Cẩm Thạch, Cẩm Thủy, Cẩm Trung, Cẩm Thành, Cẩm Bình, Cẩm Tây, Cẩm Đông, Cẩm Sơn, Cẩm Phú, Cẩm Thịnh, Cửa Ông, Mông Dương và 3 xã: Dương Huy, Cộng Hòa, Cẩm Hải.
 Cẩm Phả chính thức trở thành thành phố thứ 4 của tỉnh Quảng Ninh.
 (Ảnh: CTT điện tử tỉnh Quảng Ninh).
 Thành phố Cẩm Phả có rất nhiều tiềm năng về phát triển kinh tế như công nghiệp khai thác chế biến than, sản xuất vật liệu xây dựng , cơ khí, chế tạo thiết bị điện, máy mỏ, xe tải nặng, công nghiệp đóng tàu , thương mại, dịch vụ, du lịch .
 Cẩm Phả trong nhiều năm gần đây luôn tăng trưởng trên 15%.
 Thu nhập bình quân đầu người 2010 của Cẩm Phả đạt khoảng 2.
100 USD, gấp gần 2 lần trung bình cả nước.
 Tài nguyên lớn nhất ở Cẩm Phả là than đá.
 Tổng tiềm năng ước tính trên 3 tỷ tấn trong tổng số 8,4 tỷ tấn trữ lượng than Quảng Ninh.
 Chất lượng than tốt, tiện đường chuyên chở ra cảng nước sâu.
 Chính vì vậy mà kinh tế chủ yếu ở thị xã Cẩm Phả là sản xuất than.
 Ðây là trung tâm sản xuất than của Quảng Ninh và của cả nước.
 Cẩm Phả có hệ thống đường sắt dùng chuyên chở than chạy dọc thị xã chở than đến Nhà máy Tuyển than Cửa Ông.
 Các mỏ than lớn như Cọc Sáu, Ðèo Nai, Cao Sơn, Mông Dương, Khe Chàm, Dương Huy, Thống Nhất.
 Ngoài than, antimon ở Khe Sim - Dương Huy, đá vôi ở Quang Hanh, nước khoáng đều là những tài nguyên quí hiếm.
 Cẩm Phả có vùng núi đá vôi rộng lớn, là nguồn nguyên liệu dồi dào cho việc phát triển các ngành sản xuất xi măng, nhiệt điện và vật liệu xây dựng.
 Quyết định thành lập TP Cẩm Phả được Thủ tướng Chính phủ ký ban hành trước thềm Hội nghị Xúc tiến đầu tư tỉnh Quảng Ninh 2012, có ý nghĩa đặc biệt quan trọng, góp phần mở ra những cơ hội mới thu hút đầu tư, thúc đẩy phát triển kinh tế - xã hội của tỉnh Quảng Ninh.
 Thế Cường in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Hết tuần miền Bắc lại rét đậm (22/2) Hơn 500 người chết vì tai nạn lao động trong năm 2011 (21/2) Đà Nẵng lần đầu tham gia lễ hội pháo hoa quốc tế tại nước ngoài (21/2) Đề nghị cách chức Chủ tịch, Phó Chủ tịch huyện Tiên Lãng (21/2) Bắt thêm mẹ nuôi hành hạ cháu bé 10 tuổi (21/2) Cây chuối lạ trổ buồng từ… giữa thân (21/2) Hà Nội: Sập giàn giáo cao ốc, nhiều người bị thương (21/2) Việt Nam khởi động chiến dịch Giờ Trái đất (21/2) Tai nạn trong đêm, 3 người chết thảm (21/2) Một ngày hai vụ chết người không rõ nguyên nhân (21/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ - Gương sáng - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 19/11/2011 - 00:15 TT-Huế: Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ (Dân trí) - Đó là em Nguyễn Minh Hòa, cậu học sinh lớp 8/5, Trường THCS Phú Đa (huyện Phú Vang, Thừa Thiên Huế) đã xả thân cứu bạn trong đợt lũ ngày 10/11 vừa qua.
 Càng khâm phục hơn khi biết rằng cách 4 năm, Hòa cũng từng cứu bạn học bị lũ cuốn trôi.
 Câu chuyện xảy ra vào chiều tối ngày 10/11 vừa qua tại khu vực cánh đồng hoang thuộc thôn Hòa Đông, thị trấn Phú Đa.
 Hòa nhớ rằng lúc đó khoảng năm giờ chiều, nước lũ đang dâng cao: “Trời hôm ấy mưa rất to, chúng em lội bộ thì nước ngập tới rốn nhưng vẫn bám nhau đi từng bước một”, Hòa kể lại.
 Hòa lội đến đoạn đường giữa đồng thì nhìn thấy một bạn gái bị gió thổi rơi xuống nước.
 Không sợ nguy hiểm, Hòa chạy nhanh lao người ra giữa dòng lũ kéo bạn vào bờ.
 Khi được hỏi có cảm thấy sợ hãi không, Hòa hiền từ trả lời : “Lúc ấy em chỉ nghĩ đến tính mạng của bạn”.
 Người được Hòa cứu sống là em Nguyễn Thị Minh Thư, học sinh lớp 8/7 cùng trường.
 Dáng người nhỏ nhắn, Thư rơm rớm nước mắt kể với thầy cô giáo: “Em đang lội nước đi học về thì bị hỏng chân, gió thổi mạnh làm ngã xuống nước.
 Em không biết bơi mà chỉ kịp với tay kêu cứu.
 Ơn bạn Hòa cứu mạng em sẽ nhớ suốt đời”.
 Em Hòa và em Thư tại nơi Thư bị nước lũ cuốn trôi và được Hòa cứu sống.
 Được biết sau đó gia đình em Thư vì cảm kích ơn cứu mạng nên đã tặng Hòa số tiền 1 triệu đồng nhưng Hòa nhất định không nhận.
 Hòa tâm sự cứu người là việc nên làm: “Chúng em được thầy cô ở trường dạy bảo phải biết giúp người khác lúc khó khăn, hoạn nạn”.
 Đáng khâm phục hơn khi biết cậu học sinh có vóc dáng nhỏ bé Nguyễn Minh Hòa đã từng cứu bạn trong lũ ngày còn học lớp 4.
 Ngày đó cũng tại đoạn được ngập trũng qua cánh đồng Hòa Đông, Hòa cùng 2 bạn cùng lớp đã nối tay nhau cứu sống Lê Văn Lượm (học sinh Trường tiểu học Phú Đa) bị nước lũ cuốn người và xe đạp ra giữa dòng.
 Hòa khiêm tốn kể lại: “Lúc đó em chưa biết bơi nhưng vì bạn bè gặp nguy hiểm nên phải nổ lực giúp đỡ.
 Được biết Hòa là học sinh có đạo đức tốt, có học lực khá trong lớp.
 Thầy giáo Trần Văn Thuận, tổng phụ trách đội Trường THCS Phú Đa tự hào: “Hòa luôn biết giúp đỡ bạn bè trong giờ học cũng như cuộc sống thường ngày.
 Sau khi biết tin em Hòa liều mình cứu người trong lũ, nhà trường đã tổ chức tuyên dương hành động của em trước toàn trường”.
 “Hành động của em Hòa đáng được biểu dương nhiều hơn nữa.
 Em Hòa là tấm gương sáng để học sinh toàn trường học tập và phát huy”, hiệu trưởng Hoàng Xuân Vũ nhận xét.
 Được biết Hòa là con út trong gia đình có bốn anh em, Hòa mồ côi bố từ lúc lên 10 tuổi.
 “Ở nhà nó ngoan lắm, ngoài giờ học thường giúp mẹ cho lợn ăn, dọn dẹp nhà cửa.
 Tui tự hào về hành động của con và khuyến khích cháu phải biết giúp người”, chị Đỗ Thị Thương, mẹ em Hòa xúc động, nói.
 Chia sẻ ước mơ trong tương lai, Hòa cho biết: “Em rất thích thể thao, đặc biệt môn bơi lội.
 Em mơ ước sẽ trở thành vận động viên bơi lội giỏi, được tham dự Sea Game như các anh, các chị trên tivi”.
 Đại Dương - Đại Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh (6/3) Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh (5/3) Nhặt được 10 triệu đồng, cậu HS nghèo trả lại người đánh rơi (28/2) Anh em song sinh ẵm HCV quốc tế (21/2) Hai nhà khoa học nữ truyền lửa đam mê (13/2) Cặp song sinh “lọt” tầm ngắm của nhiều công ty phần mềm (12/2) Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m (2/2) Một tài năng trẻ về Đông phương học (29/1) Gặp thần đồng cờ vua 9 tuổi (26/1) Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn (24/1) Các bài đã đăng Học sinh nghèo trả lại tiền học bổng thừa (12/11) Giáo sư trẻ nhất Việt Nam: Tôi còn phải cố gắng nhiều hơn nữa! (11/11) Gặp hai học trò nghèo “nổi danh” đất Phú Yên (11/11) Học trò nghèo viết bài văn lạ: “Em chỉ dành một phần nhỏ cho mẹ…” (9/11) Tuyên dương học sinh trả lại 1,2 tỷ đồng nhặt được (8/11) Khâm phục sức sống từ đôi chân diệu kỳ (8/11) Gặp cô học trò nghèo vượt khó học giỏi (9/10) Chàng tân SV cao 1,18m ước mơ trở thành phóng viên (6/10) Hai tân sinh viên nghèo, vượt khó học giỏi ở ĐH Cần Thơ (2/10) Học trò nghèo Quảng Nam vượt khó đến trường (29/9) Tiêu điểm Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m Một tài năng trẻ về Đông phương học Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam 21 năm dạy chữ trên giường Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ Khâm phục sức sống từ đôi chân diệu kỳ Chàng tân SV cao 1,18m ước mơ trở thành phóng viên Đỗ ĐH với 27 điểm, cậu học trò nghèo lo không có tiền học Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 19/11/2011 - 00:15 TT-Huế: Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ (Dân trí) - Đó là em Nguyễn Minh Hòa, cậu học sinh lớp 8/5, Trường THCS Phú Đa (huyện Phú Vang, Thừa Thiên Huế) đã xả thân cứu bạn trong đợt lũ ngày 10/11 vừa qua.
 Càng khâm phục hơn khi biết rằng cách 4 năm, Hòa cũng từng cứu bạn học bị lũ cuốn trôi.
 Câu chuyện xảy ra vào chiều tối ngày 10/11 vừa qua tại khu vực cánh đồng hoang thuộc thôn Hòa Đông, thị trấn Phú Đa.
 Hòa nhớ rằng lúc đó khoảng năm giờ chiều, nước lũ đang dâng cao: “Trời hôm ấy mưa rất to, chúng em lội bộ thì nước ngập tới rốn nhưng vẫn bám nhau đi từng bước một”, Hòa kể lại.
 Hòa lội đến đoạn đường giữa đồng thì nhìn thấy một bạn gái bị gió thổi rơi xuống nước.
 Không sợ nguy hiểm, Hòa chạy nhanh lao người ra giữa dòng lũ kéo bạn vào bờ.
 Khi được hỏi có cảm thấy sợ hãi không, Hòa hiền từ trả lời : “Lúc ấy em chỉ nghĩ đến tính mạng của bạn”.
 Người được Hòa cứu sống là em Nguyễn Thị Minh Thư, học sinh lớp 8/7 cùng trường.
 Dáng người nhỏ nhắn, Thư rơm rớm nước mắt kể với thầy cô giáo: “Em đang lội nước đi học về thì bị hỏng chân, gió thổi mạnh làm ngã xuống nước.
 Em không biết bơi mà chỉ kịp với tay kêu cứu.
 Ơn bạn Hòa cứu mạng em sẽ nhớ suốt đời”.
 Em Hòa và em Thư tại nơi Thư bị nước lũ cuốn trôi và được Hòa cứu sống.
 Được biết sau đó gia đình em Thư vì cảm kích ơn cứu mạng nên đã tặng Hòa số tiền 1 triệu đồng nhưng Hòa nhất định không nhận.
 Hòa tâm sự cứu người là việc nên làm: “Chúng em được thầy cô ở trường dạy bảo phải biết giúp người khác lúc khó khăn, hoạn nạn”.
 Đáng khâm phục hơn khi biết cậu học sinh có vóc dáng nhỏ bé Nguyễn Minh Hòa đã từng cứu bạn trong lũ ngày còn học lớp 4.
 Ngày đó cũng tại đoạn được ngập trũng qua cánh đồng Hòa Đông, Hòa cùng 2 bạn cùng lớp đã nối tay nhau cứu sống Lê Văn Lượm (học sinh Trường tiểu học Phú Đa) bị nước lũ cuốn người và xe đạp ra giữa dòng.
 Hòa khiêm tốn kể lại: “Lúc đó em chưa biết bơi nhưng vì bạn bè gặp nguy hiểm nên phải nổ lực giúp đỡ.
 Được biết Hòa là học sinh có đạo đức tốt, có học lực khá trong lớp.
 Thầy giáo Trần Văn Thuận, tổng phụ trách đội Trường THCS Phú Đa tự hào: “Hòa luôn biết giúp đỡ bạn bè trong giờ học cũng như cuộc sống thường ngày.
 Sau khi biết tin em Hòa liều mình cứu người trong lũ, nhà trường đã tổ chức tuyên dương hành động của em trước toàn trường”.
 “Hành động của em Hòa đáng được biểu dương nhiều hơn nữa.
 Em Hòa là tấm gương sáng để học sinh toàn trường học tập và phát huy”, hiệu trưởng Hoàng Xuân Vũ nhận xét.
 Được biết Hòa là con út trong gia đình có bốn anh em, Hòa mồ côi bố từ lúc lên 10 tuổi.
 “Ở nhà nó ngoan lắm, ngoài giờ học thường giúp mẹ cho lợn ăn, dọn dẹp nhà cửa.
 Tui tự hào về hành động của con và khuyến khích cháu phải biết giúp người”, chị Đỗ Thị Thương, mẹ em Hòa xúc động, nói.
 Chia sẻ ước mơ trong tương lai, Hòa cho biết: “Em rất thích thể thao, đặc biệt môn bơi lội.
 Em mơ ước sẽ trở thành vận động viên bơi lội giỏi, được tham dự Sea Game như các anh, các chị trên tivi”.
 Đại Dương - Đại Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng “Nóng bỏng” vòng Chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 (18/11) Trao quà 20/11 tới nhiều giáo viên dạy tốt có hoàn cảnh khó khăn (18/11) “Nhân tài Đất Việt giới thiệu các công trình giá trị nhất với xã hội” (18/11) Viện Vật lý Mỹ vinh danh GS Trần Thanh Vân (18/11) Hồ hởi đón Ngày Nhà giáo VN 20/11 (18/11) Những bộ óc tuyệt nhất đang dùng vào việc nhỏ (18/11) Truy vấn Bộ trưởng GD-ĐT về nâng cấp ĐH, hạ chuẩn chất lượng (18/11) Ước mơ của cô học trò mồ côi cả cha và mẹ (18/11) Mẹ - Cô giáo của con! (18/11) Kiểm tra 20 ĐH về thực hiện cam kết thành lập trường (17/11) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam - Gương sáng - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 26/11/2011 - 06:11 Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam (Dân trí) - Bị tật nguyền từ lúc lên 3, năm lên 10 tuổi mẹ mất, ba bỏ đi, vượt qua bất hạnh của chính mình, chàng trai Trương Tấn Dũng (năm nay 28 tuổi) cảm thông và chia sẻ tình yêu thương và kiến thức với những trẻ em bị nhiễm chất độc da cam.
 Mấy năm nay, hình ảnh người thầy tật nguyền trên chiếc xe lăn tận tình chỉ bảo cho trò là những trẻ da cam bất hạnh đã trở nên quen thuộc với người dân trong con hẻm nhỏ ở đường Quang Trung, TP Đà Nẵng.
 Thầy giáo Trương Tấn Dũng tận tình bên các học trò đặc biệt - những em nhỏ bị nhiễm chất độc da cam.
 Lớp học đặc biệt Nằm sâu trong con hẻm nhỏ đường Quang Trung, TP Đà Nẵng có một lớp học cho trẻ nhiễm chất độc da cam/dioxin, thuộc cơ sở 2 Trung tâm bảo trợ hội nạn nhân chất độc da cam TP Đà Nẵng.
 Nói ú ớ không rõ thành lời, các học trò với đôi tay không lành lặn vẫn tì chặt cây bút, chốc lát thả xuống ngẩng đầu cười sằng sặc.
 Trong lớp học này, Trương Tấn Dũng dạy vẽ và tin học cho các em.
 “Các em phần lớn bị thiểu năng trí tuệ, chậm tiếp thu nên mình phải hết sức kiên nhẫn, chiều chuộng, khích lệ các em” - Dũng chia sẻ.
 Với suy nghĩ như vậy, Dũng quan niệm cái mà học trò cần không chỉ là những kiến thức khô khan, những bài học được anh truyền đạt bằng cả tình yêu thương và niềm cảm thông chia sẻ.
 Em Lê Thị Hà hồ hởi: “Học ở đây rất thích, không sợ bị la, không bị đánh đòn.
 Thầy Dũng dạy em vẽ, dạy về máy vi tính, thầy còn kể chuyện và hát cho chúng em nghe nữa”.
 Được biết, năm 2008, Dũng may mắn được gặp cô Nguyễn Thị Hiền - Chủ tịch Hội Nạn nhân chất độc da cam TP Đà Nẵng.
 Sau khi lắng nghe những tâm sự về cuộc đời của chàng trai trẻ giàu nghị lực, cô quyết định nhận Dũng vào giảng dạy tại Trung tâm bảo trợ hội nạn nhân chất độc da cam TP Đà Nẵng.
 Gần 4 năm làm thầy, Dũng càng thêm hiểu nỗi đau thể xác cũng như nỗi niềm của trẻ nhiễm chất độc dioxin.
 Những tình cảm với các học trò đặc biệt đã gợi cảm hứng cho Dũng viết lên bài hát Lời trái tim em .
 Dũng trải lòng: “Mình dạy cho các em học hát bài đó như một cách để các em nói lên tâm tư, để mọi người hiểu và chia sẻ.
 Điều ngạc nhiên là các em rất nhanh thuộc.
 Mỗi giờ giải lao cả thầy và trò lại say sưa hát”.
 Trương Tấn Dũng và các học trò bị nhiễm chất độc da cam trong buổi biểu diễn văn nghệ gây quỹ ủng hộ nạn nhân da cam tại TP Đà Nẵng.
 Hãy biết mở lòng mình Khi được hỏi điều gì đã khiến anh luôn lạc quan và hết lòng với trẻ da cam, Dũng bộc bạch: “Mỗi cuộc đời là một niềm đau.
 Nếu ta chỉ biết khép mình trong nỗi tự kỷ thì mãi chỉ sống trong cô đơn của chính mình.
 Ngược lại sẽ có rất nhiều niềm hạnh phúc khi được sẻ chia”.
 Không may mắn như những đứa trẻ khác, sinh ra Dũng mang cơ thể suy nhược do ảnh hưởng chất độc da cam từ cha.
 Sau một cơn sốt nặng năm lên 3 tuổi, cơ thể Dũng trở nên biến dạng, chân tay tật nguyền.
 Song với Dũng, chính những bất hạnh đó đã khiến anh sống lạc quan hơn và trái tim càng nhạy cảm, rộng mở hơn với những phận đời bất hạnh.
 Quan điểm sống lạc quan khiến Dũng mở lòng với tất cả.
 Dũng đam mê vẽ, đam mê sáng tác nhạc, họa và đam mê sống.
 Được biết, trước khi đến trung tâm, Dũng từng vẽ tranh kiếm sống, để có tiền “nuôi” niềm đam mê còn lại là tin học.
 Người ta nói tranh của Dũng trầm mặc, phảng phất buồn nhưng với Dũng, đó là phút tĩnh lặng cần có của cuộc sống.
 Thầy Dũng soạn giáo án và chuẩn bị bài vở trước khi lên lớp.
 Nhận xét về Dũng, bà Nguyễn Thị Hiền - Chủ tịch Hội Nạn nhân chất độc da cam TP Đà Nẵng cho biết: “Dũng là người thầy rất đặc biệt, tâm huyết và đầy nhiệt tình.
 Điều đáng quý là Dũng đã biết vượt lên nỗi đau của mình để chia sẻ với các em cùng cảnh ngộ.
 Đó là tấm gương sáng “tàn nhưng không phế” để người ta soi vào mà phấn đấu hơn”.
 Đều đặn mỗi ngày, người thầy tật nguyền ấy lại cần mẫn trên chiếc xe lăn, vượt gần chục km để gieo hi vọng cho những học trò bất hạnh.
 Đồng lương ít ỏi từ nghề giáo (700 ngàn đồng/tháng) chỉ đủ cho một cuộc sống chật vật, nhưng ở đó Dũng thấy mình giàu có hơn bởi sự san sẻ và tình yêu thương dần lớn lên mỗi ngày.
 Bài và ảnh: Tâm Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh (6/3) Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh (5/3) Nhặt được 10 triệu đồng, cậu HS nghèo trả lại người đánh rơi (28/2) Anh em song sinh ẵm HCV quốc tế (21/2) Hai nhà khoa học nữ truyền lửa đam mê (13/2) Cặp song sinh “lọt” tầm ngắm của nhiều công ty phần mềm (12/2) Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m (2/2) Một tài năng trẻ về Đông phương học (29/1) Gặp thần đồng cờ vua 9 tuổi (26/1) Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn (24/1) Các bài đã đăng Rô bốt dế mèn của cậu bé dân tộc Thái 8 tuổi (25/11) Thầy giáo dạy Lý và “bộ sưu tập” huy chương (22/11) 21 năm dạy chữ trên giường (20/11) Gặp người VN duy nhất lọt top 30 nhà lãnh đạo GD sáng tạo nhất thế giới (19/11) Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ (19/11) Học sinh nghèo trả lại tiền học bổng thừa (12/11) Giáo sư trẻ nhất Việt Nam: Tôi còn phải cố gắng nhiều hơn nữa! (11/11) Gặp hai học trò nghèo “nổi danh” đất Phú Yên (11/11) Học trò nghèo viết bài văn lạ: “Em chỉ dành một phần nhỏ cho mẹ…” (9/11) Tuyên dương học sinh trả lại 1,2 tỷ đồng nhặt được (8/11) Tiêu điểm Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m Một tài năng trẻ về Đông phương học Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam 21 năm dạy chữ trên giường Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ Khâm phục sức sống từ đôi chân diệu kỳ Chàng tân SV cao 1,18m ước mơ trở thành phóng viên Đỗ ĐH với 27 điểm, cậu học trò nghèo lo không có tiền học Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cảm phục nỗ lực của đôi bạn mồ côi cùng vào ĐH - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Chủ Nhật, 04/03/2012 - 05:52 Thanh Hóa: Cảm phục nỗ lực của đôi bạn mồ côi cùng vào ĐH (Dân trí) - Cùng chung tuổi thơ bất hạnh, cùng lớn lên trong mái ấm của làng trẻ SOS, hai em Lê Thị Hằng và Nguyễn Thị Hà luôn chăm ngoan học giỏi, vượt qua những đau buồn riêng để giờ đây là những sinh viên đại học năm thứ 2.
 Tuổi thơ bất hạnh Lê Thị Hằng (sinh năm 1992) trên mảnh đất Thọ Xuân (Thanh Hóa), trong một gia đình nghèo khó, bố mẹ quanh năm lam lũ mưu sinh vẫn không đủ nuôi ba đứa con.
 Miếng cơm manh áo oằn nặng lên đôi vai của người cha, sự tảo tần của người mẹ.
 Bất lực vì cuộc sống khốn khó đã khiến gia đình em trở nên thiếu hạnh phúc.
 Một ngày tai họa ập đến khi bố mẹ em mâu thuẫn nhau.
 Rồi chuyện buồn đã ập đến khi bố em quá tay đánh đập vợ, khiến mẹ em ra đi mãi mãi còn bố phải đi tù, năm ấy Hằng chỉ mới học lớp 3.
 Sau đó, ba chị em Hằng về sống với bà nội, người bà đã ngoài 80 tuổi, già yếu.
 Còn quá nhỏ để cảm nhận hết được nỗi đau của mình, nhưng có lẽ em phần nào hiểu được rồi đây cuộc đời của ba chị em phải bước sang một ngã rẽ khác, ngã rẽ ấy thiếu cha, vắng mẹ.
 Lê Thị Hằng hiện là SV năm 2, Trường ĐH Hồng Đức (Thanh Hóa).
 Cũng có tuổi thơ không êm đềm như Hằng, Nguyễn Thị Hà (sinh năm 1992), quê ở xã Hoằng Xuyên, huyện Hoằng Hóa (Thanh Hóa).
 Ngay từ lúc lọt lòng, em chỉ biết có mẹ, người đàn ông sinh ra em nhưng em chưa từng một lần gọi là bố đã bỏ mẹ con em khi em còn chưa chào đời.
 Tưởng chừng nỗi bất hạnh chỉ dừng lại ở đó, cuộc sống của hai mẹ con cứ thế êm đềm trôi đi, nhưng ông trời đã cướp mất mẹ của em trong một cơn bạo bệnh khi em mới học lớp 4.
 Những tháng ngày sau đó, Hà về sống với bà ngoại, bà ngoại cũng nghèo khó, già yếu đã hơn 70 tuổi.
 Bà cháu rau cháo nuôi nhau cho đến ngày em trở về với mái ấm của làng trẻ SOS Thanh Hóa.
 Nghị lực vượt lên nỗi đau Tuổi già, sức yếu, hoàn cảnh cũng khó khăn, bà nội của Hằng và bà ngoại của Hà đã không đủ sức nuôi các cháu, một thời gian sau bà của hai em đành gửi các em đến trung tâm bảo trợ xã hội số 2, xã Quảng Thọ, huyện Quảng Xương (Thanh Hóa).
 Ở trung tâm, Hằng và Hà trở thành đôi bạn thân.
 Như thấu hiểu được nỗi bất hạnh của nhau, đôi bạn mồ côi ấy đã cùng nhau động viên, phấn đấu trong học tập.
 Suốt quãng thời gian đi học tiểu học, THCS ở xã Quảng Thọ, cả hai em luôn là những học sinh ngoan, chăm học.
 Lên lớp 9, đôi bạn mồ côi được làng trẻ SOS Thanh Hóa nhận về nuôi.
 Hằng sống với mẹ Nguyễn Thị Bảo, còn Hà sống với mẹ Đoàn Thị Hạnh.
 Các em đều được hai mẹ chăm sóc, thương yêu như những đứa con ruột thịt của mình.
 Chính tình thương của các mẹ đã ươm mầm những ước mơ, những khát vọng vượt lên số phận của các em.
 Cô Nguyễn Thị Bảo, mẹ của ngôi nhà số 14, nơi Hằng sống cho biết: “Hằng và Hà là hai chị cả của làng, hai em rất ngoan, luôn cố gắng học tập, chăm sóc các em nhỏ tuổi hơn.
 Hai em xứng đáng là tấm gương để các em ở đây noi theo”.
 Lên cấp III, Hằng và Hà đều đậu vào Trường THPT Hàm Rồng.
 Cất giấu nỗi đau từ trong quá khứ, hai em càng nỗ lực hơn trong học tập và ba năm liền cả hai đạt học sinh tiên tiến, riêng Hà đã đạt Giải khuyến khích trong kỳ thi học sinh giỏi Văn cấp thành phố.
 Em Nguyễn Thị Hà ( áo xanh ) bên cô bạn thân học cùng lớp ĐH.
 Hà tâm sự: “Em luôn cố gắng học thật tốt để nơi suối vàng kia, mẹ được yên lòng, để bà ngoại được vui, cũng như đó là sự báo đáp công nuôi dưỡng của các mẹ ở Trung tâm bảo trợ xã hội số 2 và ở ngôi nhà SOS của chúng em”.
 Khi chia sẻ với chúng tôi cả hai em, Hằng và Hà đều xúc động nhắc đến các mẹ ở làng SOS: “Các mẹ chính là nguồn động viên lớn nhất đối với chúng em, chỉ mong sớm thành đạt để báo đáp đến công lao các mẹ đã nuôi dạy chúng em cho đến ngày hôm nay”.
 Giờ đây, hai cô bạn mồ côi lớn lên từ tình thương của các mẹ đã trở thành những sinh viên năm thứ hai Trường ĐH Hồng Đức.
 Hằng đang theo học lớp Kế toán còn Hà học lớp Giáo dục tiểu học.
 Hai em chính là những trường hợp đầu tiên của làng SOS Thanh Hóa thi đỗ ĐH.
 Chặng đường tương lai phía trước của các em còn dài và không ít những khó khăn, vất vả, nhưng tin rằng với những nỗ lực và cố gắng của mình, các em sẽ có một tương lai tươi sáng.
 Nguyễn Thùy - Duy Tuyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Gặp gia đình người lính biên phòng hiếu học trên vùng quê nghèo (3/3) Hà Nội phát hành cuốn “Những điều cần biết về tuyển sinh” 2012 (3/3) Đại học Việt thua hết láng giềng (3/3) Học viện Thanh thiếu niên VN tuyển 400 chỉ tiêu hệ ĐH (3/3) Nữ sinh viên Pháp mong làm… dâu Việt Nam (3/3) Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị (3/3) ĐH Nông lâm TPHCM tuyển 5.
000 chỉ tiêu năm 2012 (3/3) Quyết định tạm đình chỉ chủ tịch HĐQT và hiệu trưởng ĐH Hùng Vương (3/3) “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu (3/3) Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi (3/3) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cảm phục nỗ lực của đôi bạn mồ côi cùng vào ĐH - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Chủ Nhật, 04/03/2012 - 05:52 Thanh Hóa: Cảm phục nỗ lực của đôi bạn mồ côi cùng vào ĐH (Dân trí) - Cùng chung tuổi thơ bất hạnh, cùng lớn lên trong mái ấm của làng trẻ SOS, hai em Lê Thị Hằng và Nguyễn Thị Hà luôn chăm ngoan học giỏi, vượt qua những đau buồn riêng để giờ đây là những sinh viên đại học năm thứ 2.
 Tuổi thơ bất hạnh Lê Thị Hằng (sinh năm 1992) trên mảnh đất Thọ Xuân (Thanh Hóa), trong một gia đình nghèo khó, bố mẹ quanh năm lam lũ mưu sinh vẫn không đủ nuôi ba đứa con.
 Miếng cơm manh áo oằn nặng lên đôi vai của người cha, sự tảo tần của người mẹ.
 Bất lực vì cuộc sống khốn khó đã khiến gia đình em trở nên thiếu hạnh phúc.
 Một ngày tai họa ập đến khi bố mẹ em mâu thuẫn nhau.
 Rồi chuyện buồn đã ập đến khi bố em quá tay đánh đập vợ, khiến mẹ em ra đi mãi mãi còn bố phải đi tù, năm ấy Hằng chỉ mới học lớp 3.
 Sau đó, ba chị em Hằng về sống với bà nội, người bà đã ngoài 80 tuổi, già yếu.
 Còn quá nhỏ để cảm nhận hết được nỗi đau của mình, nhưng có lẽ em phần nào hiểu được rồi đây cuộc đời của ba chị em phải bước sang một ngã rẽ khác, ngã rẽ ấy thiếu cha, vắng mẹ.
 Lê Thị Hằng hiện là SV năm 2, Trường ĐH Hồng Đức (Thanh Hóa).
 Cũng có tuổi thơ không êm đềm như Hằng, Nguyễn Thị Hà (sinh năm 1992), quê ở xã Hoằng Xuyên, huyện Hoằng Hóa (Thanh Hóa).
 Ngay từ lúc lọt lòng, em chỉ biết có mẹ, người đàn ông sinh ra em nhưng em chưa từng một lần gọi là bố đã bỏ mẹ con em khi em còn chưa chào đời.
 Tưởng chừng nỗi bất hạnh chỉ dừng lại ở đó, cuộc sống của hai mẹ con cứ thế êm đềm trôi đi, nhưng ông trời đã cướp mất mẹ của em trong một cơn bạo bệnh khi em mới học lớp 4.
 Những tháng ngày sau đó, Hà về sống với bà ngoại, bà ngoại cũng nghèo khó, già yếu đã hơn 70 tuổi.
 Bà cháu rau cháo nuôi nhau cho đến ngày em trở về với mái ấm của làng trẻ SOS Thanh Hóa.
 Nghị lực vượt lên nỗi đau Tuổi già, sức yếu, hoàn cảnh cũng khó khăn, bà nội của Hằng và bà ngoại của Hà đã không đủ sức nuôi các cháu, một thời gian sau bà của hai em đành gửi các em đến trung tâm bảo trợ xã hội số 2, xã Quảng Thọ, huyện Quảng Xương (Thanh Hóa).
 Ở trung tâm, Hằng và Hà trở thành đôi bạn thân.
 Như thấu hiểu được nỗi bất hạnh của nhau, đôi bạn mồ côi ấy đã cùng nhau động viên, phấn đấu trong học tập.
 Suốt quãng thời gian đi học tiểu học, THCS ở xã Quảng Thọ, cả hai em luôn là những học sinh ngoan, chăm học.
 Lên lớp 9, đôi bạn mồ côi được làng trẻ SOS Thanh Hóa nhận về nuôi.
 Hằng sống với mẹ Nguyễn Thị Bảo, còn Hà sống với mẹ Đoàn Thị Hạnh.
 Các em đều được hai mẹ chăm sóc, thương yêu như những đứa con ruột thịt của mình.
 Chính tình thương của các mẹ đã ươm mầm những ước mơ, những khát vọng vượt lên số phận của các em.
 Cô Nguyễn Thị Bảo, mẹ của ngôi nhà số 14, nơi Hằng sống cho biết: “Hằng và Hà là hai chị cả của làng, hai em rất ngoan, luôn cố gắng học tập, chăm sóc các em nhỏ tuổi hơn.
 Hai em xứng đáng là tấm gương để các em ở đây noi theo”.
 Lên cấp III, Hằng và Hà đều đậu vào Trường THPT Hàm Rồng.
 Cất giấu nỗi đau từ trong quá khứ, hai em càng nỗ lực hơn trong học tập và ba năm liền cả hai đạt học sinh tiên tiến, riêng Hà đã đạt Giải khuyến khích trong kỳ thi học sinh giỏi Văn cấp thành phố.
 Em Nguyễn Thị Hà ( áo xanh ) bên cô bạn thân học cùng lớp ĐH.
 Hà tâm sự: “Em luôn cố gắng học thật tốt để nơi suối vàng kia, mẹ được yên lòng, để bà ngoại được vui, cũng như đó là sự báo đáp công nuôi dưỡng của các mẹ ở Trung tâm bảo trợ xã hội số 2 và ở ngôi nhà SOS của chúng em”.
 Khi chia sẻ với chúng tôi cả hai em, Hằng và Hà đều xúc động nhắc đến các mẹ ở làng SOS: “Các mẹ chính là nguồn động viên lớn nhất đối với chúng em, chỉ mong sớm thành đạt để báo đáp đến công lao các mẹ đã nuôi dạy chúng em cho đến ngày hôm nay”.
 Giờ đây, hai cô bạn mồ côi lớn lên từ tình thương của các mẹ đã trở thành những sinh viên năm thứ hai Trường ĐH Hồng Đức.
 Hằng đang theo học lớp Kế toán còn Hà học lớp Giáo dục tiểu học.
 Hai em chính là những trường hợp đầu tiên của làng SOS Thanh Hóa thi đỗ ĐH.
 Chặng đường tương lai phía trước của các em còn dài và không ít những khó khăn, vất vả, nhưng tin rằng với những nỗ lực và cố gắng của mình, các em sẽ có một tương lai tươi sáng.
 Nguyễn Thùy - Duy Tuyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Gặp gia đình người lính biên phòng hiếu học trên vùng quê nghèo (3/3) Hà Nội phát hành cuốn “Những điều cần biết về tuyển sinh” 2012 (3/3) Đại học Việt thua hết láng giềng (3/3) Học viện Thanh thiếu niên VN tuyển 400 chỉ tiêu hệ ĐH (3/3) Nữ sinh viên Pháp mong làm… dâu Việt Nam (3/3) Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị (3/3) ĐH Nông lâm TPHCM tuyển 5.
000 chỉ tiêu năm 2012 (3/3) Quyết định tạm đình chỉ chủ tịch HĐQT và hiệu trưởng ĐH Hùng Vương (3/3) “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu (3/3) Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi (3/3) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cấm trông giữ xe trên 262 tuyến phố Hà Nội: Cán cân lợi - hại bên nào nặng hơn - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 23/02/2012 - 10:32 Cấm trông giữ xe trên 262 tuyến phố Hà Nội: Cán cân lợi - hại bên nào nặng hơn (Dân trí) - Lời kêu ca về những “cái hại” quả là khá nhiều, song ý kiến nhìn nhận về những “cái lợi” vẫn chiếm tỉ lệ cao hơn trong số lượng phản hồi rất lớn của bạn đọc mỗi ngày kể từ khi Hà Nội thực hiện lệnh cấm trông giữ phương tiện trên 262 tuyến phố.
 >> “Cấm trông xe 262 tuyến phố, dân kêu rất nhiều” Lòng đường, vỉa hè trên nhiều tuyến phố trở nên thông thoáng hơn (phố Tràng Thi) - ảnh: báo GTVT Lộ trình và minh bạch Xáo trộn sinh hoạt, chọn việc dễ cho mình - đẩy cái khó cho dân, làm ngược quy trình, cứ không quản được là lại cấm… là những lý do được cư dân thủ đô và cả những người dân tỉnh ngoài có việc phải vào Hà Nội viện dẫn ra nhiều nhất, khi phản ứng với quyết định này của Hà Nội.
 Trong khi đó, những người mà chúng tôi cho là có cái nhìn khách quan hơn, thì bên cạnh việc vạch rõ những điểm còn bất cập trong quyết định này, họ đồng thời tham góp thêm những gợi ý khá thiết thực.
 “Tôi cho rằng Hà Nội đã thực hiện một quyết định mà chưa có sự chuẩn bị trước.
 Một cách làm quá dễ là cấm để giải quyết chuyện ùn tắc.
 Nhưng lại làm cho toàn bộ cuộc sống, sinh hoạt của nhân dân xáo trộn, hoạt động kinh tế bị đình trệ đến mức nguy hiểm.
 Ai cũng hiểu người HN sử dụng chủ yếu là xe máy, đi theo nó là chỗ để xe, cấm trông giữ xe tức là cấm hoạt động đi lại.
 Vậy xin hỏi người dân đi lại bằng gì, khi vẫn chưa có đủ phương tiện công cộng thay thế.
 Liệu ngày mai HN có thể ra thông báo cấm xe ô tô cá nhân không? Nếu thế còn gì là thành phố, là thủ đô.
 Và cũng không còn việc gì dễ hơn là cấm? Theo tôi, HN cần xem lại vấn đề để xe.
 Phải có lộ trình và giải pháp hợp lý hơn” - Ka Hoa : mymylieb@yahoo.
com “Qui hoạch giữ xe theo tuyến phố.
 Không cấm tất cả, các tuyến phố được giữ xe phải xen kẽ nhau trong nội thành để thuận lợi cho người dân trong công việc.
 Bản thân các tuyến phố phải được thực hiện trật tự, đẹp mắt.
 Đó sẽ là nét riêng của Việt Nam trong cái nhìn của du khách khi đến Hà Nội” - Võ Minh Tuấn : minhtuan.
com “… Tôi không biết ảnh hưởng của việc cấm trông giữ xe thế nào với người dân, nhưng việc có các anh CSGT, công an phường cùng các anh dân phòng viện cớ và lợi dụng việc cấm này để moi tiền của dân thì tôi đã tận mắt chứng kiến.
 Đó là trường hợp bạn tôi bị các anh ấy gợi ý đưa tiền khi bạn tôi đừng xe mua chiếc bánh mỳ ăn sáng trên một tuyến phố mà không hề có trong danh sách 262 tuyến phố cấm đỗ, dừng.
 “Luật 50/50” còn không được các anh ấy chấp nhận, mà phải là “40/60”.
 Thế là bạn tôi đành phải đưa cho 2 anh CSGT 500.
000 đồng để lấy lại giấy tờ vì đang có việc.
 Tôi nghĩ việc cấm là tốt, nhưng việc vẫn còn không ít những người thì hành công vụ kiểu này thì người dân chúng tôi không thể chấp nhận mà cũng không biết kêu với ai nữa” - Nguyễn Phương Anh : quatvnn@gmail.
com Lực lượng liên ngành kiểm tra và xử lý các vi phạm lòng đường, vỉa hè (ảnh: báo GTVT) Thói quen cũ/mới Cần cương quyết thay đổi những thói quen cố hữu không còn phù hợp với thời đại, kể cả thói quen “thấy thay đổi bất kỳ cái gì cũng… kêu ca”; chấp nhận hy sinh một phần lợi ích của mình vì lợi ích chung của toàn xã hội… có thể coi như những luận điểm chung được nhiều người nêu ra để nhấn mạnh sự ủng hộ giải pháp làm thông thoáng lòng, hè đường này của HN.
 Có lẽ vấn đề chính ở đây là từ các cấp chính quyền tới người dân đều cần nỗ lực từ bỏ cho được những thói quen cũ dù đã "ăn sâu vào máu", để hình thành cho mình những thói quen mới cần thiết.
 “Rất mừng với đề xuất của lãnh đạo Sở Giao thông TP HN về không sắp xếp đỗ xe ở 262 tuyến đường.
 Việc làm và đề xuất của Sở GT HN đúng với pháp luật chung của thế giới (chỉ có VN là không theo) Đó là Sở Hữu.
 Lòng đường, vỉa hè ở các nước là Sở Hữu chung công cộng, không cá nhân nào được sử dụng riêng.
 Các gia đình sống dọc hai bên tuyến đường chỉ được sử dụng diện tích ngôi nhà thuộc Sở Hữu của mình; không được lấn chiếm lòng đường, vỉa hè để bán hàng hoặc đậu xe.
 Do đó, chúng ta nên ủng hộ ý kiến và việc làm của Sở GT HN đối với 262 tuyến phố đó.
 Sau này có điều kiện thì tất cả các phố đều không cho đỗ xe.
 Tôi thấy ở Úc họ xây nhà cao tầng làm nơi đỗ xe ô tô.
 Hà Nội nên nghĩ tới phương án xây nhà cao tầng để giữ xe ô tô cho người dân TP.
 Hãy thử xem!!!” – Hoang Gia : hnhong45@yahoo.
vn “Việc cấm trông giữ xe trên một số tuyến phố là chủ trương đúng.
 Việc gì lúc đầu cũng có những phản ứng, đó là do thói quen.
 Đã bao năm nay dân ta, nhất là ở đô thị, cứ quen với việc vừa ngồi trên xe máy vừa tạt ngang mua đồ ăn mang về nhà, hoặc đi đến cửa hàng rồi dựng xe trước cửa vào mua hàng.
 Trong khi trên thế giới việc để xe ở đầu phố, đi cuối phố mua hàng, xa hàng cây số là chuyện thường.
 Hãy làm và để thói quen mới hình thành, không thể thì cứ kêu là lại sửa, sẽ vẫn là “đánh trống bỏ dùi” mãi mà thôi: - Vinh : vuquangvinh_196192@yahoo.
vn “Đọc báo viết về việc dân kêu khi cấm để xe trên vỉa hè hay trên đường mà buồn… Việc một số người dân quen thói sử dụng vỉa hè, lòng đường là nơi công cộng cho số đông dân chúng, để mưu lợi ích riêng là trái luật, làm méo mó hình ảnh và làm cho đô thị Việt Nam nhất là Thủ đô rất nhếch nhác, mất an toàn.
 Chúng ta cần xác định vỉa hè, lòng đường là nơi công cộng cho dân chúng, không được sử dụng vào mục đích riêng.
 Chính quyền cũng không được "bán” vỉa hè, lòng đường để thu thuế hay thu vén cá nhân.
 Nếu ai muốn kinh doanh xin mời khi mở cửa hàng phải dự tính có chỗ để xe, nếu không sẽ không có khách hàng.
 Ai cũng như vậy tình hình sẽ khác.
 Bài học của nước ta về quốc lộ 1 huyết mạch quốc gia suốt từ Bắc vào Nam đó.
 Nó đang dần trở thành… phố và người dân cứ tràn cả ra đường để buôn bán vừa gây mất an toàn, vừa ảnh hưởng kinh tế (xe đi như rùa bò…), vừa mất mỹ quan” - Trung Đài : trungdaibvt@gmail.
com “Tôi xin giơ hai tay ủng hộ quyết định cấm dùng lòng đường và vỉa hè giữ xe.
 Tuy nhiên các cấp lãnh đạo cần nhìn nhận thay đổi một thói quen lâu nay là không dễ.
 Để thành công, theo tôi, lãnh đạo thành phố cần: - Xác định quyết tâm, làm kiên quyết và triệt để.
 Việc này bao gồm cả kiên quyết xử lý các trường hợp chây lỳ, ương ngạnh.
 Bất vị thân và bất kể con cháu nhà ai.
 Chuẩn bị tốt hợp đồng giữa các dơn vị, kể cả xe kéo xe vi phạm, kể cả xử lý cơ quan nhà nước cấp quận, phường.
 - Nhanh chóng quy hoạch nơi gửi xe.
 - Ban hành quy định mới, khuyến khích người dân sử dụng các diện tích sẵn có để trông giữ xe.
 Khi trông giữ xe được bảo đảm bằng luật pháp là một ngành kinh doanh có tiềm năng sẽ có nhiều người đầu tư vào, chuyển đổi kinh doanh sang trông giữ xe.
 - Tuyên truyền, giáo dục cho các hộ kinh doanh và doanh nghiệp cho họ thấy: trật tự đường phố về lâu về dài sẽ giúp cho doanh nghiệp có lợi, chứ không phải như môi trường kinh doanh hiện thời.
 - Phải làm cho người dân thấy khi hè thông đường thoáng thì việc đi bộ trên vỉa hè không còn là một cực hình và việc kết nối với hệ thống giao thông công cộng sẽ dễ dàng hơn.
 Mong lãnh đạo Hà Nội thể hiện tâm và tầm của mình” - Quỳnh Anh : ho_danghoa@yahoo.
com “Biện pháp cấm giữ xe trên 262 tuyến đường tôi thấy đó là biện pháp đúng, sẽ giảm tình trạng ùn tắc giao thông.
 Thời gian đầu nó gây trở ngại cho người dân, nhưng dần dần sẽ thành thói quen.
 Thành phố nên quyết tâm thực hiện vì đây là biện pháp cuối cùng để tránh tình trạng ùn tắc giao thông.
 Đối với các xe ôtô đậu đỗ không đúng nơi qui định thì phải cương quyết tháo bảng số và xử lý hành chánh.
 Đối với các loại xe dừng lại mua bán trên đường phố nhất thiết phải xử phạt theo qui định.
 Cần thiết có thể tăng thêm mức phạt.
 Việc làm này cần phải cương quyết và phải làm thường xuyên.
 Thành phố cần phải thông tin rộng rãi trên các phương tiện thông tin đại chúng về mức phạt đối với các loại xe đậu đỗ trái phép trên các tuyến đường, để tất cả người dân ngoại tỉnh cũng như trong thành phố được biết.
 Về vấn đề các bãi trông giữ xe trái phép thì phải phạt thật nặng.
 Có như thế, tôi tin chắc chỉ vài tháng là thành phố sẽ thông thoáng, không còn tình trạng ùn tắc giao thông” – Cao ich mau : caoichmau_23@yahoo.
vn “Chúng tôi rất hoan nghênh chủ trương này của lãnh đạo Thủ đô Hà Nội.
 Trên 262 tuyến phố đường đã thông, hè thoáng, giảm ùn tắc.
 Tất nhiên một số hộ kinh doanh phải chịu thiệt thòi lợi ích riêng vì lợi ích của cộng đồng.
 Cần mở rộng thêm sang các quận khác nữa.
 Ở các nước, tìm được bãi đỗ xe còn khó hơn nước ta rất nhiều, nhưng do ý thức, trách nhiệm nên họ chấp nhận.
 Họ phải đi bộ 3-5 km là bình thường.
 Nếu không thì chẳng bao giờ giải quyết được ùn tắc giao thông và phố phường lộn xộn.
 Đừng sinh hoạt theo kiểu "tiểu nông".
 Chúng tôi cũng phải khắc phục khó khăn như mọi người khi giải tỏa hè phố và lòng đường đến khu chúng tôi”- Hoàng Văn Giàu : hvgiau@yahoo.
com “Từ trước tới nay các bãi trông xe phát sinh manh mún, lấn chiếm hết vỉa hè, lòng đường.
 Phí trông xe thì hét lên "vun vút" vì nhiều vấn đề, trong đó có cả vấn đề " ngoại giao" (?) Nói ra thì ai cũng biết, cũng hiểu rằng đó chính là "lợi ích" của nhóm, tổ chức quản lý địa bàn có bãi trông xe.
 Thật sự mà nói chẳng ai lại "dám qua mặt chính quyền" cả, bởi vì các bãi trông xe nó hiện hữu to đùng đùng như vậy, đập vào mắt mọi người.
 Chẳng lẽ chính quyền sở tại không dẹp nổi các bãi trông xe manh mún, lộn xôn và "cắt cổ" đó trên địa bàn mình quản lý ? Quay ngược lại vấn đề phí trông xe cao vì tiền “ngoại giao” và bến bãi, có nghĩa đó là "nồi cơm” của chính quyền quản lý có các bãi trông xe trên.
 Tôi thấy chủ trương dẹp các bãi trông xe là rất đúng đắn.
 Dân kêu thì chúng ta xin biểu quyết hoặc thành lập các bãi trông xe theo đúng nghĩa của nó: chuyên nghiệp, quy củ, có sự quản lý chặt chẽ và nghiêm túc của chính quyền” - GHT : hightechvietnam@yahoo.
com “Người dân thành phố có thói quen bước chân ra đường là ngồi trên xe máy hoặc ô tô.
 Nhưng tôi nghĩ giờ đã tới lúc mọi người cần tập thói quen đi bộ.
 Nếu quãng đường cần đi trong phạm vi 1-2km thì nên đi bộ, thời gian đi bộ 1-2km chỉ hết chừng 30 phút.
 Nếu công việc phải đi xa thì dùng xe cơ giới và gửi xe ở nơi quy định, sau đó phải đi bộ chừng 1-2km để tới nơi cần đến.
 Nếu biện pháp cấm này được ban hành triệt để và mỗi người đóng góp một phần ý thức và cả sự hy sinh, thì cả xã hội sẽ Văn Minh.
 Nếu ai cũng chỉ thấy sự khó khăn của mình, ai cũng không muốn thay đổi thì mãi mãi thành phố của chúng ta sẽ lem nhem, người dân còn khốn khổ hơn với tình trạng tắc đường ngày càng trở nên trầm trọng” - Nguyễn Kim : Ngk19@yahoo.
com “Chuyện cấm xe đậu trên vỉa hè và lòng đường là hoàn toàn đúng.
 Cái sai là do chính quyền trước đây không có tầm nhìn xa, mà giải pháp thường chỉ theo kiểu “chữa cháy” nên đã tạo cho người dân sự quá thoải mái và cứ nghĩ như vậy là đúng.
 Vì thế, đã quyết tâm sửa sai thì phải quyết liệt.
 không do dự, không thể cứ nghe kêu ca là nói “không hợp lòng dân”- Biết bao nhiêu cho vừa? Còn tư duy sợ kinh tế không phát triển vì các cửa hàng trên phố không có khách, điều này lại càng không đúng.
 Vì sự phát triển kinh tế về lâu dài sẽ là những khu trung tâm thương mại, chứ không phải cứ có nhà mặt tiền là đương nhiên trở thành khu thương mại.
 Điều này chỉ có nước ta mà thôi.
 Do vậy không thể vì các hộ kinh doanh này mà làm hại tới công tác quản lý đô thị, và lại càng khuyến khích người tiêu dùng tùy tiện ghé đâu mua đó.
 Đây cũng chính là nguyên nhân các chợ nhóm họp tự phát dọc đường là vậy.
 Cứ như thế thì đúng là sống ở thành thị nhưng lại mang bản sắc nông thôn!!!” - Nguyễn Hùng : anton_hungnguyen@yahoo.
com “Tôi chẳng thấy có gì gọi là hành dân nghèo cả.
 Chưa xây được chỗ đỗ xe thì sẽ xây.
 Cấm trông xe làm giao thông thông thoáng hơn rất nhiều và kích thích đi bộ nhiều hơn.
 Các đất nước tân tiến người ta toàn đi bộ, vừa khỏe người vừa tiết kiệm.
 Chỉ có Việt Nam dân đã nghèo mà đi 1 km cũng phải xách xe máy ra đi.
 Tôi là dân nghèo đây, đang nợ chồng chất và đi xe máy, nhưng hoàn toàn đồng ý với Bộ trưởng Thăng!” - Dat : datdin1982@yahoo.
com Ở những tuyến phố, con ngõ nhỏ không bị cấm trông giữ xe, dịch vụ trông giữ xe tự phát mọc lên như "nấm" với giá cả cũng rất "đa dạng" (ảnh: báo GTVT) “Nói thật là tôi là người VN mà còn phát chán người VN chúng ta.
 Động một tý vào khó khăn là kêu như vạc.
 Nòi chung người VN có tính tiện thể nó ngấm vào máu rồi, cái gì cũng muốn: lúc trước thì kêu là không có vỉa hè để đi bộ, bây giờ có thì cũng kêu là phải có chỗ gửi xe ở vỉa hè cho tiện.
 Pó tay luôn, không còn thuốc để chữa nữa.
 Tôi đã từng sống ở nước ngoài và thấy việc người dân đi bộ trong thành phố tầm 4-5 km là chuyện bình thường, còn người dân mình đi bộ cỡ 200-300m là khó chịu rồi.
 Thế mà lúc nào cũng đòi là đường thông, hè thoáng, trong khi không ai chịu thực hiện cùng quyết tâm giúp cho xã hội ngày càng tiến tới thì sao được?” - Nguyen Thi Hoa : ete2281@yahoo.
com “Quyết định không cho giữ xe là hoàn toàn đúng đắn, làm thông thoáng lề đường, giảm ắc tắc lưu thông vì giữ xe không còn tràn lan ra vỉa hè.
 Còn Công an quận nào không chấp hành hay làm không được thì nên điều chuyển các vị trưởng phó, thay người khác vào làm.
 Như thế mới chứng tỏ sự nghiêm minh của luật pháp.
 Không nên vin lý do: "Còn ô tô vi phạm tràn lan vào buổi sáng nhưng chủ phương tiện lại “cù nhầy” không ra nhận xe khi bị xử lý" - Sao không gỡ biển số đăng ký, ghi giấy phạt cài vào gạt nước giống những nước khác.
 Hay cho xe kéo về rồi bắt chủ xe nộp phạt và trả phí .
 Mong đừng biện minh cho sự yếu kém hoặc vì những mục đích khác của mình.
com “Nếu làm cho dân "hết kêu" được thì ở Việt Nam mình chả có cái nào mà dân không kêu.
 Phải biết cái tiếng kêu ấy là đúng hay sai, là cần thiết hay không cần thiết, phải nhìn và nghe rộng hơn cái tiếng kêu ấy.
 Đừng vì dân kêu mà dừng và cũng đừng bỏ ngoài tai tiếng kêu ấy.
 Tôi tin các nhà chức trách biết cần phải làm gì…” - Bùi Hiển : pipi_nd@yahoo.
com Mặc dù đúng là còn nhiều rào cản mà tất cả những người sử dụng phương tiện cá nhân chúng ta còn phải cố gắng vượt qua, nhưng chúng tôi cũng đồng ý với bạn Thao Nguyen : steppevnn@gmail.
com : “Tôi đồng ý và hoan nghênh quyết định cấm trông xe trên các tuyến phố của UBND TP.
 Đối với người dân thì phản đối là chuyện khó tránh, nhưng lợi ích đem lại của việc làm này là rất lớn: giảm ùn tắc giao thông tại các khu vực đông người, giúp người dân thay đổi thói quen trong ý thức tham gia giao thông bằng các phương tiện công cộng, không để xe bừa bãi.
” Kiều Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hà Nội “thúc” tiến độ xây dựng hàng loạt bãi xe (6/3) Đề xuất “cởi trói” cho một vài tuyến phố trông giữ phương tiện (23/2) “Cấm trông xe 262 tuyến phố, dân kêu rất nhiều” (22/2) Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do (22/2) Phó Thủ tướng: Hà Nội phải xây dựng ngay bãi đỗ xe (20/2) Xem tất cả Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Nổ bình gas, 3 người chết, 2 người bị thương (23/2) Cho xã vay tiền, mỏi mòn đi đòi nợ (23/2) Một công nhân tử vong do nổ mìn khai thác đá (23/2) Xe tải lật làm một người trọng thương (23/2) Miền Bắc ấm áp ngắn ngày (23/2) Đến lượt ô tô của diễn viên Lê Khánh bốc cháy (22/2) Tử vong do uống thuốc quá liều (22/2) Nhà thầu “đổ lỗi” cho công nhân gây sập giàn giáo (22/2) Cháu bé bị chó cắn vào mặt phải nhập viện cấp cứu (22/2) Nổ bom bi, 4 học sinh trọng thương (22/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cấm trông giữ xe trên 262 tuyến phố Hà Nội: Cán cân lợi - hại bên nào nặng hơn - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Năm, 23/02/2012 - 10:32 Cấm trông giữ xe trên 262 tuyến phố Hà Nội: Cán cân lợi - hại bên nào nặng hơn (Dân trí) - Lời kêu ca về những “cái hại” quả là khá nhiều, song ý kiến nhìn nhận về những “cái lợi” vẫn chiếm tỉ lệ cao hơn trong số lượng phản hồi rất lớn của bạn đọc mỗi ngày kể từ khi Hà Nội thực hiện lệnh cấm trông giữ phương tiện trên 262 tuyến phố.
 >> “Cấm trông xe 262 tuyến phố, dân kêu rất nhiều” Lòng đường, vỉa hè trên nhiều tuyến phố trở nên thông thoáng hơn (phố Tràng Thi) - ảnh: báo GTVT Lộ trình và minh bạch Xáo trộn sinh hoạt, chọn việc dễ cho mình - đẩy cái khó cho dân, làm ngược quy trình, cứ không quản được là lại cấm… là những lý do được cư dân thủ đô và cả những người dân tỉnh ngoài có việc phải vào Hà Nội viện dẫn ra nhiều nhất, khi phản ứng với quyết định này của Hà Nội.
 Trong khi đó, những người mà chúng tôi cho là có cái nhìn khách quan hơn, thì bên cạnh việc vạch rõ những điểm còn bất cập trong quyết định này, họ đồng thời tham góp thêm những gợi ý khá thiết thực.
 “Tôi cho rằng Hà Nội đã thực hiện một quyết định mà chưa có sự chuẩn bị trước.
 Một cách làm quá dễ là cấm để giải quyết chuyện ùn tắc.
 Nhưng lại làm cho toàn bộ cuộc sống, sinh hoạt của nhân dân xáo trộn, hoạt động kinh tế bị đình trệ đến mức nguy hiểm.
 Ai cũng hiểu người HN sử dụng chủ yếu là xe máy, đi theo nó là chỗ để xe, cấm trông giữ xe tức là cấm hoạt động đi lại.
 Vậy xin hỏi người dân đi lại bằng gì, khi vẫn chưa có đủ phương tiện công cộng thay thế.
 Liệu ngày mai HN có thể ra thông báo cấm xe ô tô cá nhân không? Nếu thế còn gì là thành phố, là thủ đô.
 Và cũng không còn việc gì dễ hơn là cấm? Theo tôi, HN cần xem lại vấn đề để xe.
 Phải có lộ trình và giải pháp hợp lý hơn” - Ka Hoa : mymylieb@yahoo.
com “Qui hoạch giữ xe theo tuyến phố.
 Không cấm tất cả, các tuyến phố được giữ xe phải xen kẽ nhau trong nội thành để thuận lợi cho người dân trong công việc.
 Bản thân các tuyến phố phải được thực hiện trật tự, đẹp mắt.
 Đó sẽ là nét riêng của Việt Nam trong cái nhìn của du khách khi đến Hà Nội” - Võ Minh Tuấn : minhtuan.
com “… Tôi không biết ảnh hưởng của việc cấm trông giữ xe thế nào với người dân, nhưng việc có các anh CSGT, công an phường cùng các anh dân phòng viện cớ và lợi dụng việc cấm này để moi tiền của dân thì tôi đã tận mắt chứng kiến.
 Đó là trường hợp bạn tôi bị các anh ấy gợi ý đưa tiền khi bạn tôi đừng xe mua chiếc bánh mỳ ăn sáng trên một tuyến phố mà không hề có trong danh sách 262 tuyến phố cấm đỗ, dừng.
 “Luật 50/50” còn không được các anh ấy chấp nhận, mà phải là “40/60”.
 Thế là bạn tôi đành phải đưa cho 2 anh CSGT 500.
000 đồng để lấy lại giấy tờ vì đang có việc.
 Tôi nghĩ việc cấm là tốt, nhưng việc vẫn còn không ít những người thì hành công vụ kiểu này thì người dân chúng tôi không thể chấp nhận mà cũng không biết kêu với ai nữa” - Nguyễn Phương Anh : quatvnn@gmail.
com Lực lượng liên ngành kiểm tra và xử lý các vi phạm lòng đường, vỉa hè (ảnh: báo GTVT) Thói quen cũ/mới Cần cương quyết thay đổi những thói quen cố hữu không còn phù hợp với thời đại, kể cả thói quen “thấy thay đổi bất kỳ cái gì cũng… kêu ca”; chấp nhận hy sinh một phần lợi ích của mình vì lợi ích chung của toàn xã hội… có thể coi như những luận điểm chung được nhiều người nêu ra để nhấn mạnh sự ủng hộ giải pháp làm thông thoáng lòng, hè đường này của HN.
 Có lẽ vấn đề chính ở đây là từ các cấp chính quyền tới người dân đều cần nỗ lực từ bỏ cho được những thói quen cũ dù đã "ăn sâu vào máu", để hình thành cho mình những thói quen mới cần thiết.
 “Rất mừng với đề xuất của lãnh đạo Sở Giao thông TP HN về không sắp xếp đỗ xe ở 262 tuyến đường.
 Việc làm và đề xuất của Sở GT HN đúng với pháp luật chung của thế giới (chỉ có VN là không theo) Đó là Sở Hữu.
 Lòng đường, vỉa hè ở các nước là Sở Hữu chung công cộng, không cá nhân nào được sử dụng riêng.
 Các gia đình sống dọc hai bên tuyến đường chỉ được sử dụng diện tích ngôi nhà thuộc Sở Hữu của mình; không được lấn chiếm lòng đường, vỉa hè để bán hàng hoặc đậu xe.
 Do đó, chúng ta nên ủng hộ ý kiến và việc làm của Sở GT HN đối với 262 tuyến phố đó.
 Sau này có điều kiện thì tất cả các phố đều không cho đỗ xe.
 Tôi thấy ở Úc họ xây nhà cao tầng làm nơi đỗ xe ô tô.
 Hà Nội nên nghĩ tới phương án xây nhà cao tầng để giữ xe ô tô cho người dân TP.
 Hãy thử xem!!!” – Hoang Gia : hnhong45@yahoo.
vn “Việc cấm trông giữ xe trên một số tuyến phố là chủ trương đúng.
 Việc gì lúc đầu cũng có những phản ứng, đó là do thói quen.
 Đã bao năm nay dân ta, nhất là ở đô thị, cứ quen với việc vừa ngồi trên xe máy vừa tạt ngang mua đồ ăn mang về nhà, hoặc đi đến cửa hàng rồi dựng xe trước cửa vào mua hàng.
 Trong khi trên thế giới việc để xe ở đầu phố, đi cuối phố mua hàng, xa hàng cây số là chuyện thường.
 Hãy làm và để thói quen mới hình thành, không thể thì cứ kêu là lại sửa, sẽ vẫn là “đánh trống bỏ dùi” mãi mà thôi: - Vinh : vuquangvinh_196192@yahoo.
vn “Đọc báo viết về việc dân kêu khi cấm để xe trên vỉa hè hay trên đường mà buồn… Việc một số người dân quen thói sử dụng vỉa hè, lòng đường là nơi công cộng cho số đông dân chúng, để mưu lợi ích riêng là trái luật, làm méo mó hình ảnh và làm cho đô thị Việt Nam nhất là Thủ đô rất nhếch nhác, mất an toàn.
 Chúng ta cần xác định vỉa hè, lòng đường là nơi công cộng cho dân chúng, không được sử dụng vào mục đích riêng.
 Chính quyền cũng không được "bán” vỉa hè, lòng đường để thu thuế hay thu vén cá nhân.
 Nếu ai muốn kinh doanh xin mời khi mở cửa hàng phải dự tính có chỗ để xe, nếu không sẽ không có khách hàng.
 Ai cũng như vậy tình hình sẽ khác.
 Bài học của nước ta về quốc lộ 1 huyết mạch quốc gia suốt từ Bắc vào Nam đó.
 Nó đang dần trở thành… phố và người dân cứ tràn cả ra đường để buôn bán vừa gây mất an toàn, vừa ảnh hưởng kinh tế (xe đi như rùa bò…), vừa mất mỹ quan” - Trung Đài : trungdaibvt@gmail.
com “Tôi xin giơ hai tay ủng hộ quyết định cấm dùng lòng đường và vỉa hè giữ xe.
 Tuy nhiên các cấp lãnh đạo cần nhìn nhận thay đổi một thói quen lâu nay là không dễ.
 Để thành công, theo tôi, lãnh đạo thành phố cần: - Xác định quyết tâm, làm kiên quyết và triệt để.
 Việc này bao gồm cả kiên quyết xử lý các trường hợp chây lỳ, ương ngạnh.
 Bất vị thân và bất kể con cháu nhà ai.
 Chuẩn bị tốt hợp đồng giữa các dơn vị, kể cả xe kéo xe vi phạm, kể cả xử lý cơ quan nhà nước cấp quận, phường.
 - Nhanh chóng quy hoạch nơi gửi xe.
 - Ban hành quy định mới, khuyến khích người dân sử dụng các diện tích sẵn có để trông giữ xe.
 Khi trông giữ xe được bảo đảm bằng luật pháp là một ngành kinh doanh có tiềm năng sẽ có nhiều người đầu tư vào, chuyển đổi kinh doanh sang trông giữ xe.
 - Tuyên truyền, giáo dục cho các hộ kinh doanh và doanh nghiệp cho họ thấy: trật tự đường phố về lâu về dài sẽ giúp cho doanh nghiệp có lợi, chứ không phải như môi trường kinh doanh hiện thời.
 - Phải làm cho người dân thấy khi hè thông đường thoáng thì việc đi bộ trên vỉa hè không còn là một cực hình và việc kết nối với hệ thống giao thông công cộng sẽ dễ dàng hơn.
 Mong lãnh đạo Hà Nội thể hiện tâm và tầm của mình” - Quỳnh Anh : ho_danghoa@yahoo.
com “Biện pháp cấm giữ xe trên 262 tuyến đường tôi thấy đó là biện pháp đúng, sẽ giảm tình trạng ùn tắc giao thông.
 Thời gian đầu nó gây trở ngại cho người dân, nhưng dần dần sẽ thành thói quen.
 Thành phố nên quyết tâm thực hiện vì đây là biện pháp cuối cùng để tránh tình trạng ùn tắc giao thông.
 Đối với các xe ôtô đậu đỗ không đúng nơi qui định thì phải cương quyết tháo bảng số và xử lý hành chánh.
 Đối với các loại xe dừng lại mua bán trên đường phố nhất thiết phải xử phạt theo qui định.
 Cần thiết có thể tăng thêm mức phạt.
 Việc làm này cần phải cương quyết và phải làm thường xuyên.
 Thành phố cần phải thông tin rộng rãi trên các phương tiện thông tin đại chúng về mức phạt đối với các loại xe đậu đỗ trái phép trên các tuyến đường, để tất cả người dân ngoại tỉnh cũng như trong thành phố được biết.
 Về vấn đề các bãi trông giữ xe trái phép thì phải phạt thật nặng.
 Có như thế, tôi tin chắc chỉ vài tháng là thành phố sẽ thông thoáng, không còn tình trạng ùn tắc giao thông” – Cao ich mau : caoichmau_23@yahoo.
vn “Chúng tôi rất hoan nghênh chủ trương này của lãnh đạo Thủ đô Hà Nội.
 Trên 262 tuyến phố đường đã thông, hè thoáng, giảm ùn tắc.
 Tất nhiên một số hộ kinh doanh phải chịu thiệt thòi lợi ích riêng vì lợi ích của cộng đồng.
 Cần mở rộng thêm sang các quận khác nữa.
 Ở các nước, tìm được bãi đỗ xe còn khó hơn nước ta rất nhiều, nhưng do ý thức, trách nhiệm nên họ chấp nhận.
 Họ phải đi bộ 3-5 km là bình thường.
 Nếu không thì chẳng bao giờ giải quyết được ùn tắc giao thông và phố phường lộn xộn.
 Đừng sinh hoạt theo kiểu "tiểu nông".
 Chúng tôi cũng phải khắc phục khó khăn như mọi người khi giải tỏa hè phố và lòng đường đến khu chúng tôi”- Hoàng Văn Giàu : hvgiau@yahoo.
com “Từ trước tới nay các bãi trông xe phát sinh manh mún, lấn chiếm hết vỉa hè, lòng đường.
 Phí trông xe thì hét lên "vun vút" vì nhiều vấn đề, trong đó có cả vấn đề " ngoại giao" (?) Nói ra thì ai cũng biết, cũng hiểu rằng đó chính là "lợi ích" của nhóm, tổ chức quản lý địa bàn có bãi trông xe.
 Thật sự mà nói chẳng ai lại "dám qua mặt chính quyền" cả, bởi vì các bãi trông xe nó hiện hữu to đùng đùng như vậy, đập vào mắt mọi người.
 Chẳng lẽ chính quyền sở tại không dẹp nổi các bãi trông xe manh mún, lộn xôn và "cắt cổ" đó trên địa bàn mình quản lý ? Quay ngược lại vấn đề phí trông xe cao vì tiền “ngoại giao” và bến bãi, có nghĩa đó là "nồi cơm” của chính quyền quản lý có các bãi trông xe trên.
 Tôi thấy chủ trương dẹp các bãi trông xe là rất đúng đắn.
 Dân kêu thì chúng ta xin biểu quyết hoặc thành lập các bãi trông xe theo đúng nghĩa của nó: chuyên nghiệp, quy củ, có sự quản lý chặt chẽ và nghiêm túc của chính quyền” - GHT : hightechvietnam@yahoo.
com “Người dân thành phố có thói quen bước chân ra đường là ngồi trên xe máy hoặc ô tô.
 Nhưng tôi nghĩ giờ đã tới lúc mọi người cần tập thói quen đi bộ.
 Nếu quãng đường cần đi trong phạm vi 1-2km thì nên đi bộ, thời gian đi bộ 1-2km chỉ hết chừng 30 phút.
 Nếu công việc phải đi xa thì dùng xe cơ giới và gửi xe ở nơi quy định, sau đó phải đi bộ chừng 1-2km để tới nơi cần đến.
 Nếu biện pháp cấm này được ban hành triệt để và mỗi người đóng góp một phần ý thức và cả sự hy sinh, thì cả xã hội sẽ Văn Minh.
 Nếu ai cũng chỉ thấy sự khó khăn của mình, ai cũng không muốn thay đổi thì mãi mãi thành phố của chúng ta sẽ lem nhem, người dân còn khốn khổ hơn với tình trạng tắc đường ngày càng trở nên trầm trọng” - Nguyễn Kim : Ngk19@yahoo.
com “Chuyện cấm xe đậu trên vỉa hè và lòng đường là hoàn toàn đúng.
 Cái sai là do chính quyền trước đây không có tầm nhìn xa, mà giải pháp thường chỉ theo kiểu “chữa cháy” nên đã tạo cho người dân sự quá thoải mái và cứ nghĩ như vậy là đúng.
 Vì thế, đã quyết tâm sửa sai thì phải quyết liệt.
 không do dự, không thể cứ nghe kêu ca là nói “không hợp lòng dân”- Biết bao nhiêu cho vừa? Còn tư duy sợ kinh tế không phát triển vì các cửa hàng trên phố không có khách, điều này lại càng không đúng.
 Vì sự phát triển kinh tế về lâu dài sẽ là những khu trung tâm thương mại, chứ không phải cứ có nhà mặt tiền là đương nhiên trở thành khu thương mại.
 Điều này chỉ có nước ta mà thôi.
 Do vậy không thể vì các hộ kinh doanh này mà làm hại tới công tác quản lý đô thị, và lại càng khuyến khích người tiêu dùng tùy tiện ghé đâu mua đó.
 Đây cũng chính là nguyên nhân các chợ nhóm họp tự phát dọc đường là vậy.
 Cứ như thế thì đúng là sống ở thành thị nhưng lại mang bản sắc nông thôn!!!” - Nguyễn Hùng : anton_hungnguyen@yahoo.
com “Tôi chẳng thấy có gì gọi là hành dân nghèo cả.
 Chưa xây được chỗ đỗ xe thì sẽ xây.
 Cấm trông xe làm giao thông thông thoáng hơn rất nhiều và kích thích đi bộ nhiều hơn.
 Các đất nước tân tiến người ta toàn đi bộ, vừa khỏe người vừa tiết kiệm.
 Chỉ có Việt Nam dân đã nghèo mà đi 1 km cũng phải xách xe máy ra đi.
 Tôi là dân nghèo đây, đang nợ chồng chất và đi xe máy, nhưng hoàn toàn đồng ý với Bộ trưởng Thăng!” - Dat : datdin1982@yahoo.
com Ở những tuyến phố, con ngõ nhỏ không bị cấm trông giữ xe, dịch vụ trông giữ xe tự phát mọc lên như "nấm" với giá cả cũng rất "đa dạng" (ảnh: báo GTVT) “Nói thật là tôi là người VN mà còn phát chán người VN chúng ta.
 Động một tý vào khó khăn là kêu như vạc.
 Nòi chung người VN có tính tiện thể nó ngấm vào máu rồi, cái gì cũng muốn: lúc trước thì kêu là không có vỉa hè để đi bộ, bây giờ có thì cũng kêu là phải có chỗ gửi xe ở vỉa hè cho tiện.
 Pó tay luôn, không còn thuốc để chữa nữa.
 Tôi đã từng sống ở nước ngoài và thấy việc người dân đi bộ trong thành phố tầm 4-5 km là chuyện bình thường, còn người dân mình đi bộ cỡ 200-300m là khó chịu rồi.
 Thế mà lúc nào cũng đòi là đường thông, hè thoáng, trong khi không ai chịu thực hiện cùng quyết tâm giúp cho xã hội ngày càng tiến tới thì sao được?” - Nguyen Thi Hoa : ete2281@yahoo.
com “Quyết định không cho giữ xe là hoàn toàn đúng đắn, làm thông thoáng lề đường, giảm ắc tắc lưu thông vì giữ xe không còn tràn lan ra vỉa hè.
 Còn Công an quận nào không chấp hành hay làm không được thì nên điều chuyển các vị trưởng phó, thay người khác vào làm.
 Như thế mới chứng tỏ sự nghiêm minh của luật pháp.
 Không nên vin lý do: "Còn ô tô vi phạm tràn lan vào buổi sáng nhưng chủ phương tiện lại “cù nhầy” không ra nhận xe khi bị xử lý" - Sao không gỡ biển số đăng ký, ghi giấy phạt cài vào gạt nước giống những nước khác.
 Hay cho xe kéo về rồi bắt chủ xe nộp phạt và trả phí .
 Mong đừng biện minh cho sự yếu kém hoặc vì những mục đích khác của mình.
com “Nếu làm cho dân "hết kêu" được thì ở Việt Nam mình chả có cái nào mà dân không kêu.
 Phải biết cái tiếng kêu ấy là đúng hay sai, là cần thiết hay không cần thiết, phải nhìn và nghe rộng hơn cái tiếng kêu ấy.
 Đừng vì dân kêu mà dừng và cũng đừng bỏ ngoài tai tiếng kêu ấy.
 Tôi tin các nhà chức trách biết cần phải làm gì…” - Bùi Hiển : pipi_nd@yahoo.
com Mặc dù đúng là còn nhiều rào cản mà tất cả những người sử dụng phương tiện cá nhân chúng ta còn phải cố gắng vượt qua, nhưng chúng tôi cũng đồng ý với bạn Thao Nguyen : steppevnn@gmail.
com : “Tôi đồng ý và hoan nghênh quyết định cấm trông xe trên các tuyến phố của UBND TP.
 Đối với người dân thì phản đối là chuyện khó tránh, nhưng lợi ích đem lại của việc làm này là rất lớn: giảm ùn tắc giao thông tại các khu vực đông người, giúp người dân thay đổi thói quen trong ý thức tham gia giao thông bằng các phương tiện công cộng, không để xe bừa bãi.
” Kiều Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hà Nội “thúc” tiến độ xây dựng hàng loạt bãi xe (6/3) Đề xuất “cởi trói” cho một vài tuyến phố trông giữ phương tiện (23/2) “Cấm trông xe 262 tuyến phố, dân kêu rất nhiều” (22/2) Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do (22/2) Phó Thủ tướng: Hà Nội phải xây dựng ngay bãi đỗ xe (20/2) Xem tất cả Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Thu phí lưu hành xe: Dân oằn lưng vì gánh quá nặng (22/2) Phí lưu hành xe: Bộ GTVT hãy suy xét thêm lợi - hại (22/2) Lý do thu phí lưu hành xe chưa thuyết phục (22/2) “Thổi giá” trông xe - chuyện không hề nhỏ (22/2) Cải cách giáo dục cần bắt đầu từ đâu? (22/2) Cách chức một số cán bộ Tiên Lãng: Cần nhưng chưa đủ! (22/2) Cách lấy và kiểm tra mẫu xăng chưa chính xác (21/2) Cần xác lập đầy đủ căn cứ khoa học cho chính sách mới (21/2) Người dân mong “Tổ Hải Phòng” sớm được thành lập (21/2) Các địa điểm nên xây dựng bãi đỗ xe tại Hà Nội (21/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Cấm trông xe 262 tuyến phố, dân kêu rất nhiều” - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 22/02/2012 - 18:09 “Cấm trông xe 262 tuyến phố, dân kêu rất nhiều” (Dân trí) - Một tuần từ khi lệnh cấm trông giữ phương tiện trên 262 tuyến phố có hiệu lực, ngày 22/2, Sở GTVT đã họp với các đơn vị liên quan lấy ý kiến báo cáo thành phố.
 Nhiều đại biểu cho rằng, quyết định này đang làm khó người dân và phát sinh nhiều tiêu cực.
 >> Cấm trông xe ở 262 tuyến phố: Nơi tuân thủ, nơi không >> Hà Nội cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hàng loạt vấn đề phát sinh Sau gần 1 tuần ra quân xử lý trông giữ, dừng đỗ xe ở 262 tuyến phố, lực lượng liên ngành đã xử lý 582 ô tô dừng đỗ sai quy định, trong đó tạm giữ 21 ô tô.
 Ngoài ra, 134 trường hợp lấn chiếm vỉa hè, lòng đường cũng bị xử lý.
 Thượng tá Phạm Văn Thời, Phó trưởng Công an quận Hoàn Kiếm, cho biết, đa số người dân đồng tình với quyết định không trông giữ phương tiện trên một số tuyến phố.
 Tuy nhiên, quyết định này cũng đang làm khó nhiều hộ dân buôn bán kinh doanh và lực lượng chức năng của Hoàn Kiếm.
 “Người dân ở các tuyến phố cấm thì có thể để xe trong nhà.
 Còn người đến đây buôn bán, tham quan sẽ để ở đâu? Họ để xe ở quá xa liệu có phù hợp không? Những bất cập này là do chúng ta chưa bố trí được giao thông tĩnh.
 Tôi kiến nghị sớm làm bãi đỗ xe để trả lời nhân dân”, Thượng tá Thời nói.
 Ông Trương Minh Hải, Trưởng phòng quản lý giao thông đô thị quận Hoàn Kiếm, cho biết, địa bàn này đã chấp hành tốt quy định của thành phố và kiên quyết không để người dân tái lấn chiếm lòng đường vỉa hè để trông giữ phương tiện.
 Tuy nhiên, theo ông Hải, quyết định của thành phố đang gây không ít khó khăn cho Hoàn Kiếm, ảnh hưởng đến sự phát triển kinh tế - xã hội.
 Người dân mỏi mắt tìm bãi gửi xe.
 “Vì nhu cầu để xe cao của quận, tôi thấy nên cho phép để xe tại một số tuyến hè phố rộng, mật độ giao thông không cao.
 Thành phố điều chỉnh chút ít để đáp ứng nhu cầu của người dân”, ông Hải nêu ý kiến.
 Thượng tá Trần Đình Cương, Phó trưởng Công an quận Hai Bà Trưng, cho biết, cấm trông giữ xe trên tuyến phố đã xảy ra khá nhiều vấn đề bất cập, nhưng quá trình xử lý của công an lại gặp nhiều khó khăn.
 Như việc người dân sống trong các ngõ ngách, phố ngang dẹp cả buôn bán để đưa xe vào trong nhà trông giữ rồi thu phí cao hơn quy định.
 Còn ô tô vi phạm tràn lan vào buổi sáng nhưng chủ phương tiện lại “cù nhầy” không ra nhận xe khi bị xử lý.
 “Phải nhanh chóng sắp xếp các bãi xe để đáp ứng nhu cầu của nhân dân và ngăn chặn những tiêu cực.
 Đối với ô tô vi phạm cần có phương án quyết liệt hơn như tháo biển hoặc cho ô tô chuyên dụng cẩu về trụ sở công an để xử lý”, Thượng tá Cương đề xuất.
 Đại diện công an quận Cầu Giấy cho hay, các bãi xe bị rút phép nhưng không xóa vạch hay cắm biển cấm dừng đỗ khiến người dân hiểu nhầm vẫn vô tình cho xe đỗ vào.
 “Những tuyến phố bị cấm ở Cầu Giấy rất đông phương tiện.
 Khi quyết định của thành phố có hiệu lực rất nhiều xe tràn vào gửi các phố ngang, dân ở đây kêu rất nhiều vì ảnh hưởng đến sinh hoạt của họ.
 Tôi thấy nên bố trí sớm các bãi trông giữ xe ở khu vực cấm để phục vụ người dân”, đại diện công an Cầu Giấy cho hay.
 Phó Chủ tịch quận Thanh Xuân Nguyễn Văn Nhuần chỉa sẻ, người dân ở đây đang than phiền nhiều vì việc đứng ở tuyến phố cấm đón con tan học hay vào cửa hàng ven đường mua vài thứ lặt vặt cũng bị xử phạt.
 Hơn thế nữa ông Nhuần cũng băn khoăn với việc, việc cấm nhưng không xóa vạch và cắm biển.
 “Người dân trong nội thành còn vi phạm thì người ngoại tỉnh liệu họ có thể biết rõ chính sách của thành phố không khi chưa đưa ra hướng dẫn cụ thể ở tuyến phố cấm”, ông Nhuần lo ngại.
 Tuyệt đối không trông xe 262 tuyến phố cấm Tại buổi họp, Giám đốc Sở Giao thông vận tải Nguyễn Quốc Hùng cho biết, sau 1 tuần cấm trông giữ phương tiện, nhiều tuyến đường thông thoáng hơn trước rất nhiều, nhưng nhiều vấn đề bất cập, khó khăn đang phát sinh.
 Theo ông Hùng việc vừa bảo đảm trật tự giao thông lại không ảnh hưởng đến kinh tế - xã hội thành phố là bài toán khó nhưng cần phải giải quyết.
 Bãi xe được phép hoạt động luôn trong tình trạng quá tải “Quyết định cấm trông giữ phương tiện ở 262 tuyến phố trong 9 quận nội thành tuyệt đối không được cấp phép cho tổ chức cá nhân nào trông giữ phương tiện để thu tiền”, ông Hùng nhấn mạnh với các đơn vị liên quan trong việc thực hiện quyết định của thành phố.
 Về việc giải quyết điểm đỗ xe đáp ứng nhu cầu của nhân dân, ông Hùng kiến nghị các quận chủ động khai thác tiềm năng quỹ đất hiện có.
 Giám đốc Sở Giao thông cũng không quên đề nghị các đơn vị trong cuộc họp phải tuyệt đối không để người dân bị thu quá giá.
 Đối với người dân tổ chức trông giữ phương tiện, ở khu vực phố cấm, ông Hùng cho rằng, cần phải kiểm tra ngay xem có vi phạm quy định của thành phố hay không.
 “Địa điểm nào đủ điều kiện theo tôi nên cho tổ chức, cá nhân đó trông giữ.
Tuy nhiên, những đơn vị có trách nhiệm cần phải hướng dẫn cụ thể để họ làm đúng quy định”, ông Hùng nói.
 Cuối buổi họp, ông Hùng cho hay, hiện nay nhiều cơ quan công quyền, tổ chức, cá nhân khó khăn trong việc bố trí trông giữ phương tiện.
 “Sau buổi họp này, chúng tôi sẽ có tờ trình thành phố xem xét việc bố trí phương tiện hợp lý”, ông nói và mong người dân hiểu và chia sẻ những khó khăn với ngành giao thông.
 Trong quá trình thực hiện quyết định những vấn đề nào chưa phù hợp sẽ tổng hợp báo cáo thành phố giải quyết.
 Quang Phong in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hà Nội “thúc” tiến độ xây dựng hàng loạt bãi xe (6/3) Đề xuất “cởi trói” cho một vài tuyến phố trông giữ phương tiện (23/2) Cấm trông giữ xe trên 262 tuyến phố Hà Nội: Cán cân lợi - hại bên nào nặng hơn (23/2) Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do (22/2) Phó Thủ tướng: Hà Nội phải xây dựng ngay bãi đỗ xe (20/2) Xem tất cả Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may (22/2) Vụ sập giàn giáo cao ốc qua lời kể của nạn nhân (22/2) Dân kêu trời vì nước thải của hơn 2.
500 công nhân (22/2) “Anh” lớp 8 tự tử vì bị nữ sinh lớp 6 từ chối tình cảm (22/2) 5 ngày bồn chồn ngóng tin 12 ngư dân mất tích trên biển (22/2) Phát huy hơn nữa vai trò Hội Liên hiệp Phụ nữ Việt Nam (22/2) Gặp hai chị em nữ sinh quăng xe bắt cướp (22/2) Thủ tướng chỉ đạo việc thu phí lưu hành phương tiện cá nhân (22/2) Một người tử vong trong vụ sập giàn giáo ở Hà Nội (22/2) Buồn chán, một bảo vệ treo cổ tự vẫn (22/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Cấm trông xe để buộc người dân lựa chọn phương tiện khác” - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 15/02/2012 - 20:15 “Cấm trông xe để buộc người dân lựa chọn phương tiện khác” (Dân trí) - Giám đốc Sở GTVT Hà Nội Nguyễn Quốc Hùng cho biết, nhu cầu đỗ xe của người dân là chính đáng.
 Tuy nhiên, để giảm ùn tắc giao thông buộc phải cấm trông xe 262 tuyến phố và người dân phải lựa chọn phương tiện khác cho phù hợp.
 >> Cấm trông xe ở 262 tuyến phố: Nơi tuân thủ, nơi không Ngày 15/2, Giám đốc Sở GTVT Nguyễn Quốc Hùng trao đổi với báo chí xung quanh vấn đề cấm trông giữ phương tiện ở 262 tuyến phố.
 Ông Hùng cho biết đây là một trong những giải pháp giảm phương tiện cá nhân trên địa bàn.
 Các điểm đỗ xe trên địa bàn luôn bị quá tải.
 Việc Hà Nội cấm trông giữ phương tiện ở 262 tuyến phố, Sở GTVT giải quyết vấn đề đó thế nào? Nhu cầu đỗ xe của nhân dân là rất chính đáng và bao giờ cũng cao hơn cung.
 Tuy nhiên, vẫn phải ưu tiên hè và đường phục vụ cho giao thông.
 Để giải quyết phần nào nhu cầu của người dân khi cấm trông giữ xe ở 262 tuyến phố, chúng tôi đang báo cáo với thành phố cho phép đỗ xe ở một số tuyến phố đủ điều kiện và không ảnh hưởng đến giao thông.
 Giám đốc Sở GTVT Nguyễn Quốc Hùng trả lời báo giới Về lâu dài, chúng tôi có đề án quy hoạch các điểm trông giữ xe trên địa bàn và đã trình thành phố xem xét.
 Tương lai khi thực hiện theo đề án đó sẽ giải quyết cơ bản điểm đỗ xe trên địa bàn thành phố.
 Khi không có điểm đỗ nhu cầu đi lại của người dân cũng bị ảnh hưởng rất lớn? Thực tế, việc cấm tổ chức trông giữ phương tiện ở 262 tuyến phố là một trong những giải pháp để hạn chế phương tiện cá nhân trên địa bàn.
 Khi không có điểm đỗ buộc người dân phải lựa chọn phương tiện giao thông khác phù hợp với nhu cầu công việc.
 Theo yêu cầu của UBND thành phố trước ngày 15/2, phải thu hồi giấy phép các bãi trông giữ phương tiện ở 262 tuyến phố này.
 Tuy nhiên, khảo sát của chúng tôi trong ngày hôm nay tình trạng nơi chấp hành, nơi không rất phổ biến? Cơ bản các tổ chức cá nhân được cấp phép đã chấp hành tốt.
 Sau ngày 15/2, nếu tổ chức, cá nhân nào trông giữ xe trên địa bàn 262 tuyến phố, tức là trông xe không phép, trái phép sẽ bị xử phạt theo đúng quy định.
 Ngày mai, chúng tôi sẽ đi kiểm tra xem còn đơn vị nào cố tình dây dưa thì xử lý.
 Đồng thời sẽ xử lý luôn chủ xe cố tình dừng đỗ trên các tuyến phố đó và coi như đỗ dừng trái quy định.
 Tránh tình trạng “bắt cóc bỏ đĩa” khi xử lý các bãi xe không tuân thủ quy định, Sở GTVT có biện pháp cụ thể nào trong đợt này? Cụ thể, các cơ quan có chức năng có trách nhiệm triển khai quy định của thành phố là đúng ngày 15/2 phải thực hiện xong việc thu hồi giấy phép các điểm trông giữ xe trên 262 tuyến phố.
 Chúng tôi cũng thông báo sau ngày 15/2, nếu các bãi xe không thực hiện sẽ tổ chức giải tỏa.
 Bãi xe được cấp phép thế nào phải thu hồi nguyên trạng như vậy.
 Tình trạng cấp phép bãi đỗ xe rất chồng chéo, dẫn đến việc rất khó xử lý triệt để những tồn tại gây bức xúc cho nhân dân trong thời gian qua.
 Sở Giao thông có biện pháp gì để giải quyết bất cập đó? Chúng tôi đề xuất với thành phố các quy định phải siết lại trật tự kỷ cương trông giữ phương tiện trên địa bàn để phục vụ tốt nhất lợi ích chính đáng của người dân.
 Không để nhiều thành phần tham gia quản lý bãi xe như hiện nay, chúng tôi đã đề xuất thành phố xem xét giao các điểm trông giữ phương tiện cho một đơn vị Nhà nước chịu trách nhiệm.
 Nếu giao cho một đơn vị quản lý khi có chuyện gì xảy ra rất dễ xử lý trách nhiệm.
 Tuy nhiên, ở trong khu dân cư phải xem xét cho cả người dân trông giữ phương tiện.
 Quang Phong in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hà Nội “thúc” tiến độ xây dựng hàng loạt bãi xe (6/3) Đề xuất “cởi trói” cho một vài tuyến phố trông giữ phương tiện (23/2) Cấm trông giữ xe trên 262 tuyến phố Hà Nội: Cán cân lợi - hại bên nào nặng hơn (23/2) “Cấm trông xe 262 tuyến phố, dân kêu rất nhiều” (22/2) Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do (22/2) Xem tất cả Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Phê bình Chủ tịch quận huyện vắng mặt trong cuộc họp ATGT (15/2) Các chợ ở Huế đề phòng cao độ sau vụ cháy chợ Quảng Ngãi (15/2) Bị cán chết vì ngồi tránh nắng ngay trước đầu xe buýt (15/2) Bắt 6 đối tượng trộm hơn 2,6 tấn đồng (15/2) Vượt đèn đỏ, khoanh tay ngồi giữa đường, thách thức CSGT (15/2) Tháo lá cờ trên mái hiên, bị điện giật suýt chết (15/2) Ba công nhân rơi từ tầng 6, một người tử vong (15/2) Cấm trông xe ở 262 tuyến phố: Nơi tuân thủ, nơi không (15/2) Xế hộp hai lần gặp nạn trong đêm, lái xe may mắn thoát nạn (15/2) Xe máy bốc cháy khi đang lưu thông trên đường (15/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cấm trông xe ở 262 tuyến phố: Nơi tuân thủ, nơi không - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 15/02/2012 - 15:26 Cấm trông xe ở 262 tuyến phố: Nơi tuân thủ, nơi không (Dân trí) - Hôm nay 15/2, ngày đầu tiên Hà Nội cấm trông giữ phương tiện giao thông ở 262 tuyến phố trong 9 quận nội thành.
 Tuy nhiên hiện tại các tuyến phố vẫn thực hiện kiểu “lõm bõm”: nơi ngừng trông giữ, nơi không.
 >> Hà Nội cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Phố Đinh Tiên Hoàng (quận Hoàn Kiếm), theo quy định của UBND thành phố các điểm trông giữ phương tiện ở đây bị cấm trông giữ cả dưới lòng đường và hè phố.
 Tuy nhiên, theo quan sát của phóng viên, giữa trưa nay bãi trông giữ xe trên vỉa hè tuyến đường này vẫn còn tồn tại.
 Bãi xe trước cửa Bưu điện, xe máy ra vào rất đông.
 Biển cấm đỗ xe thậm chí được đặt ngay ở đầu phố Đinh Tiên Hoàng, nhưng nhiều ô tô vẫn mặc nhiên đỗ tại đây gây cản trở giao thông.
 Bãi trông xe trên phố Đinh Tiên Hoàng vẫn tồn tại Cũng trong tình trạng trên, tại tuyến phố Hàng Bài (quận Hoàn Kiếm) ghi nhận hàng chục điểm trông xe tự phát của các công ty, doanh nghiệp và cửa hàng dọc hai bên đường.
 Xe máy của người dân và xe của khách hàng đến làm việc tại các công ty, cửa hàng được để tràn lan trên vỉa hè.
 Trong khi đó, trên vỉa hè, lòng đường của một số tuyến phố nằm trong lệnh cấm đã sạch bóng bãi xe.
 Tại phố Huế (quận Hai Bà Trưng) hàng chục chiến sĩ công an và bảo vệ dân phố của phường Phố Huế đi giải tỏa và ngăn chặn tình trạng người dân để xe trên vỉa hè và lòng đường.
 Với lực lượng chốt trực dày đặc, cả tuyến đường không có bóng dáng chiếc xe nào đỗ "vô tổ chức".
 Trên đường Tràng Thi, với nỗ lực của chính quyền sở tại, hai bên vỉa hè cũng không còn bóng dáng của xe máy.
 Trước cửa Trung tâm thương mại Vincom (đường Bà Triệu), ngày thường có hàng chục bãi xe nhưng hôm nay đã vắng bóng.
 Tình hình giao thông qua lại tuyến đường này vì thế mà khá thuận lợi.
 Một điều dễ nhận thấy trong ngày đầu áp dụng lệnh mới, khi các bãi xe ở 262 tuyến phố bị thu hồi giấy phép, những điểm trông giữ xe mới nằm trong các ngõ ngách lại xuất hiện rất nhiều.
 Nhiều điểm trông giữ xe có phép luôn trong tình trạng quá tải.
 Ngày mai, sẽ "quét" các bãi xe vi phạm Chiều nay, 15/2, lực lượng liên ngành Hà Nội đã họp bàn về việc ra quân xử lý các bãi xe trên 262 tuyến phố cấm tổ chức trông giữ phương tiện.
 Đường Bà Triệu đoạn trước cổng Vincom, gần 17h, hôm nay vắng bóng bãi xe “Từ ngày mai, chúng tôi sẽ ra quân xử lý quyết liệt các bãi xe còn chưa chấp hành.
 Các điểm đã chấp hành cần duy trì trật tự để tránh tình trạng lập lại bãi xe.
 Không chỉ thu giấy phép các bãi xe những vấn đề liên quan đến trật tự đô thị, tổ liên ngành cũng làm quyết liệt”, ông Nguyễn Quốc Hùng, Giám đốc sở Giao thông vận tải Hà Nội nói.
 Chánh thanh tra Sở Giao thông vận tải Hà Nội Nguyễn Hoàng Giáp cho biết, theo nguyên tắc cơ quan nào cấp phép, cơ quan đó sẽ thu hồi.
 Về kế hoạch cụ thể ngày mai, lực lượng chức năng sẽ kiểm tra, xử lý các tổ chức, cá nhân trông giữ phương tiện xe đạp, xe mô tô, ô tô trên vỉa hè, lòng đường trái phép; tập trung trên các tuyến phố cấm tổ chức trông giữ phương tiện trên hè, đường phố, các tuyến phố đã giao cho Sở Giao thông vận tải quản lý đồng bộ.
 Ngoài ra, lực lượng chức năng sẽ kiểm tra, xử lý các trường hợp vi phạm dừng, đỗ xe sai quy định, tổ chức kéo xe vi phạm về bãi tập kết.
 Kiểm tra, xử lý các trường hợp vi phạm kinh doanh buôn bán, tập kết vật tư, vật liệu, trên hè, đường vi phạm trật tự an toàn giao thông.
 Thiếu tướng Trần Thùy, Phó Giám đốc Công an Hà Nội cho biết, những vấn đề liên quan đến điểm đỗ xe được cơ quan chức năng làm quyết liệt từ nhiều tháng nay tuy nhiên chưa có chuyển biến rõ nét.
 “Để kế hoạch thực sự có hiệu quả phải thu hồi nhanh giấy phép trông giữ xe tạm thời ở lòng đường, hè phố.
 Sau khi thu hồi giấy phép lực lượng liên ngành phải xóa bỏ vạch đỗ xe và cắm biển không dừng đỗ xe trên tuyến đường cấm.
 Quang Phong in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hà Nội “thúc” tiến độ xây dựng hàng loạt bãi xe (6/3) Đề xuất “cởi trói” cho một vài tuyến phố trông giữ phương tiện (23/2) Cấm trông giữ xe trên 262 tuyến phố Hà Nội: Cán cân lợi - hại bên nào nặng hơn (23/2) “Cấm trông xe 262 tuyến phố, dân kêu rất nhiều” (22/2) Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do (22/2) Xem tất cả Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Xế hộp hai lần gặp nạn trong đêm, lái xe may mắn thoát nạn (15/2) Xe máy bốc cháy khi đang lưu thông trên đường (15/2) Người vợ bị hành hạ suốt 28 năm rút đơn khởi kiện chồng (15/2) Giấc trưa của học sinh miền núi… (15/2) Va chạm với xe container, một thanh niên chết thảm (15/2) Hoa vứt đầy đường sau… Lễ Tình nhân (15/2) Tiểu thương dần buôn bán trở lại trong khi chờ chợ tạm (15/2) Sai phạm chồng sai phạm trong việc xét xử vụ ông Vươn (15/2) Tử vong sau khi truyền nước tại tiệm thuốc tây (15/2) Gần 88% phóng viên bị cản trở trong quá trình tác nghiệp (15/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cảm xúc Tết Việt từ Paris - Kiều bào - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 25/01/2010 - 10:03 Cảm xúc Tết Việt từ Paris (Dân trí) - Với những người Việt Nam hiện đang sinh sống tại Pháp và nhiều nơi khác trên thế giới, truyền thống đón Tết Nguyên Đán vẫn được gìn giữ.
 Tại Paris, người Việt có thể mua quất, đào, bánh chưng tại nhiều cửa hàng, khiến bạn có cảm giác như đang được trở về quê hương.
 Hãy gửi bài viết và hình ảnh đón Tết của người Việt xa xứ về địa chỉ: thegioi@dantri.
vn Dưới đây là bài viết của tác giả Laura Lam phản ánh không khí chuẩn bị Tết Nguyên Đán tại Pháp gửi riêng cho trang tiếng Anh của báo điện tử Dân trí Dtinews .
 Các em nhỏ trong trang phục đón chào năm mới tại Pháp.
 Một ngày cuối tháng 12, khi ngắm nhìn những bông hoa nhài nở trong làn tuyết trắng, tôi bỗng nghĩ tới lễ hội mùa xuân mà người Việt thường gọi là Tết còn người phương Tây quen gọi là Tết Mặt Trăng (Lunar New Year).
 Hoa nhài mùa đông ở Pháp có khả năng chịu rét rất tốt, cũng giống như hoa đào ở Việt Nam vậy.
 Hồi nhỏ, tôi thường theo bà đi chợ trước mỗi dịp Tết đến.
 Tôi đến thăm chợ hoa trên đường Nguyễn Huệ và thứ đầu tiên mà tôi chọn rất cẩn thận là một bó hoa đào.
 Còn bà tôi thường chọn một cây quất trĩu quả vàng ươm.
 Theo quan niệm của người Việt, cây quất mang lại sự may mắn và thịnh vượng, còn hoa đào xua đuổi những linh hồn quỷ dữ.
 Đối với nhiều người hiện đang sống tại một thành phố đông đúc như Sài Gòn, họ không có vườn để trồng đào.
 Thay vào đó, mọi người thường mua những bó hoa gồm nhiều cành nhỏ.
 Mọi người đều hi vọng những nụ hoa sẽ nở rộ trong dịp tết và đó là dấu hiệu cho thấy một năm mới tốt lành.
 Để mua thực thẩm trước dịp Tết, tôi thường đi cùng mẹ và chúng tôi không bao giờ quên liệt kê dưa hấu vào danh sách những thứ cần mua.
 Mẹ tôi nấu ăn rất ngon và mẹ còn giỏi gói bánh chưng nữa.
 Loại bánh đặc biệt trong dịp Tết của người Việt được người miền bắc gọi là bánh chưng (hình vuông), miền nam gọi là bánh tét (hình trụ).
 Việc làm bánh mất khá nhiều thời gian với sự tham gia của nhiều người.
 Cửa hàng của người châu Á tại Paris.
 Hồi bé, tôi luôn mong chờ Tết đến để được nhận những chiếc phong bao lì xì màu đỏ nho nhỏ.
 Tôi nằm trong số những đứa trẻ may mắn, khi một người bác mừng tôi rất nhiều tiền, tất cả để trong những chiếc phong bao còn mới toanh không một nếp gấp.
 Vào dịp Tết, các anh chị em tôi có thể được mời tới vài bữa cơm của những người họ hàng.
 Chúng tôi diện những bộ quần áo đẹp, màu sắc rực rỡ do mẹ mới may.
 Tất cả các em nhỏ đều được nghỉ học trong dịp Tết, khoảng 10 ngày.
 Khi đó, mặc dù đất nước đang có chiến tranh, các gia đình Việt Nam dù giàu hay nghèo cũng đều đón Tết.
 Tết năm nay có ý nghĩa rất quan trọng vì đúng dịp kỷ niệm 1000 năm Thăng Long-Hà Nội.
 Mùa xuân của Hà Nội bắt đầu từ cuối tháng 12, với những vườn hoa đua nhau khoe sắc ở công viên, dọc các vỉa hè, xung quanh các bờ hồ, bên bờ sông… Thậm chí những chiếc xích lô cũng được tô điểm với những dây hoa.
 Trên các vùng núi như Sa Pa và Bắc Hà, hoa đào, hoa mận đã nở sớm, tạo nên một không khung cảnh tuyệt đẹp.
 Với những người Việt Nam hiện đang sinh sống tại Pháp và nhiều nơi khác trên thế giới, truyền thống đón Tết Nguyên Đán vẫn được gìn giữ.
 Tại Paris, người Việt có thể mua quất, những cành đào, bánh chưng gói sẵn tại các cửa hàng như Tang Freres, Paris Store, Big Store… Tang Freres có các cửa hàng tại ít nhất 5 điểm ở Paris và các khu vực lân cận.
 Bạn sẽ có cảm giác như là đang về lại châu Á khi bước vào cửa hàng này.
 Các loại hoa quả nhiệt đới nhập khẩu được bày bán trong cửa hàng.
 Trước cuộc suy thoái kinh tế năm 2008, các đường phố ở Paris, đặc biệt là những đường phố gần quận 13, thường được trang hoàng với những hàng cờ đỏ và vàng rực rỡ vài tuần trước Tết Nguyên Đán.
 Chi phí để trang trí đường phố giờ đã bị cắt nhưng các cửa hàng của các thương gia Trung Quốc và Việt Nam vẫn trang trí công phu cho Tết năm nay giống với mọi năm: đèn lồng đỏ, câu đối đỏ, pháo, phong bao đỏ, bánh, kẹo hoa quả, hạt dưa… Tại Pháp, tôi cùng với những người bạn đến từ các nền văn hóa khác nhau sẽ cùng đón Tết.
 Tôi chủ trì bữa tiệc Tết năm nay tại nhà và khoảng hơn 20 khách sẽ tới tham dự bữa tiệc.
 Tất cả các em nhỏ sẽ được bố trí chỗ ngồi riêng với khu vui chơi.
 Tôi sẽ cắm hoa tươi ở tất cả các phòng trong nhà và ở các lối vào - hoa đào, lan, cúc, hồng và ly trắng.
 Con trai tôi sẽ đảm nhiệm việc bố trí ánh sáng nhằm tạo nên một không gian ấm cúng.
 Chồng tôi sẽ mua cho tôi một cây quất rất đẹp cho dịp Tết này.
 Để chuẩn bị cho bữa tiệc, một số người bạn Việt Nam sẽ vào bếp cùng tôi.
 Chúng tôi sẽ làm vài món truyền thống như nem cuốn hải sản, thịt ba chỉ kho trứng, tôm ướp muối, tỏi và hạt tiêu áp chảo.
 Món salad đặc biệt sẽ bao gồm cải bắp trắng, thịt gà, rau thơm tươi, xoài xanh, tôm và các gia vị khác.
 Tôi cũng sẽ làm một món tráng miệng với gạo nếp, ngô ngọt nấu với đường thốt nốt và kem dừa.
 Tất cả những người tới bữa tiệc đều rất thích món ăn Việt.
 Ngày đầu của Năm Con Hổ sẽ rơi đúng vào ngày 14/2 - ngày lễ tình yêu của người Phương Tây.
 Đối với nhiều người xa xứ, sự trùng hợp này khiến dịp Tết càng có ý nghĩa đặc biệt.
 Laura Lam ( An Bình dịch ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xốc lại đội ngũ các nhà khoa học VN tại Nga (5/3) Hy vọng ở một khu chợ mới (2/3) Chọn mặt gửi vàng qua lá phiếu bầu Tổng thống Nga (29/2) Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech (24/2) Đêm thơ Nguyên tiêu tại Mátxcơva (8/2) Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Sinh viên Việt vật lộn với giá lạnh “Bắc Cực” tại Nga (7/2) Nhà khoa học mê “ngủ” (5/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Cô dâu Việt trên đất Mỹ trổ tài gói bánh chưng (30/1) Các bài đã đăng Người Việt ở Pháp rộn ràng đón Xuân 2010 (22/1) Võ sư gốc Việt mất tích sau động đất ở Haiti (20/1) Vị Thẩm phán họ Nguyễn đầu tiên của nước Mỹ (1/1) Giáo sư gốc Việt với Giải thưởng Thành tựu trọn đời tại Mỹ (30/12) Giáo sư gốc Việt nhận giải thưởng Tổng thống Hoa Kỳ 2009 (22/12) Nữ GS -TS người Việt với Giải thưởng Giảng dạy Cao học xuất sắc (18/12) Chàng trai Hà Nội trở thành Giảng viên Đại học Oxford (12/12) GS Ngô Bảo Châu vào top 10 khám phá khoa học của Time (11/12) Bác sĩ Hoàng Anh Dũng và tấm lòng vì quê hương (27/11) Thông tin về chủ quyền biển đảo cho kiều bào (24/11) Tiêu điểm “Trong thảm họa nước Nhật, con học được cách thương yêu và hy sinh” Thông tin tìm kiếm người thân tại Nhật Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật Hoa hậu Lisa Vân Anh bế bé gái trên tay lội bùn 10 km 20 năm người Việt mình ở Đức Nữ sinh gốc Việt 17 tuổi được Harvard trao học bổng tiến sỹ Cảm xúc Tết Việt từ Paris Ngôi sao truyền hình Betty Nguyễn: Tôi là người Mỹ gốc Việt Chàng trai gốc Việt đứng đầu top các nhà kinh doanh trẻ châu Á Nữ ký giả Việt kiều nổi tiếng trên đất Mỹ Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cảm xúc với những vần thơ về trăng và dòng sông Hậu - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 07/02/2012 - 06:41 “Ngày thơ Việt Nam” tại Cần Thơ: Cảm xúc với những vần thơ về trăng và dòng sông Hậu (Dân trí) - Ánh trăng Rằm tháng Giêng tại Cần Thơ sáng soi bóng trên dòng sông Hậu khiến cho đêm thơ nhân dịp “Ngày thơ Việt Nam” được tổ chức tại đình Bình Thủy - cạnh bờ sông Hậu hiền hòa nhiều cảm xúc hơn.
 Khung cảnh sân khấu "rất thơ" trong đêm thơ tổ chức tại đình Bình Thủy (TP Cần Thơ) Cũng như nhiều tỉnh, thành khác trong cả nước, tối 6/2 (15 tháng Giêng), Cần Thơ tổ chức đêm thơ “Ngày thơ Việt Nam” lần thứ X.
 Đêm thơ được Liên hiệp các Hội VHNT TP tổ chức ngay tại sân đình Bình Thủy đã thu hút đông đảo người yêu thơ đến xem và nghe ngâm những vần thơ hay.
 Giữa hàng trăm người yêu thơ thì trên bầu trời, ánh trăng tròn Rằm tháng Giêng sáng vằng vặc soi bóng mình dưới mặt nước sông.
 Có thêm ánh trăng, dòng sông Hậu như hiền hòa hơn, một bụi hoa lục bình trôi ngang cũng làm người ta có nhiều cảm xúc, đặc biệt là với thơ.
 Một tiết mục văn nghệ chào mừng "Ngày thơ Việt Nam" tại đêm thơ Mở đầu đêm thơ với chủ đề “Mùa xuân, quê hương và biển đảo”, ông Lê Hùng Dũng- phó chủ tịch UBND TP Cần Thơ đánh những hồi trống khai mạc.
 Tiếp đó, nhà thơ Phan Huy - Chủ tịch Liên hiệp các Hội VHNT TP Cần Thơ phát biểu khai mạc.
 Trong bài phát biểu của mình, nhà thơ Phan Huy đã khẳng định: “Đêm thơ nguyên tiêu là dịp để người làm thơ bày tỏ lòng kính yêu với Bác Hồ, với Đảng; bày tỏ niềm yêu thương gắn bó với quê hương, đất nước, giống nòi, dân tộc, với những người chiến sĩ ngoài biển đảo xa xôi hay nơi vùng biên giới ngày đêm làm nhiệm vụ bảo vệ biên cương.
 Đêm thơ đêm nay sẽ là cầu nối đôi bờ rung cảm của người làm thơ và công chúng yêu thơ; là niềm tin, là động lực để thơ ca Cần Thơ cùng phát triển với thơ ca cả nước”.
 Nhà thơ Phan Huy- Chủ tịch Liên hiệp các Hội VHNT TP Cần Thơ khẳng định: "Đêm thơ nguyên tiêu là dịp để người làm thơ bày tỏ lòng kính yêu với Bác Hồ, với Đảng, với quê hương, con người Việt Nam.
 Sau bài phát biểu khai mạc, bài thơ “Nguyên tiêu” của Bác Hồ (nhà thơ Xuân Thủy dịch thành bài Rằm tháng Giêng) được các nghệ sĩ ngâm mở đầu.
 Chỉ 4 câu thơ nhưng từng vần thơ trong bài thơ của Bác đã nêu lên được những vẻ đẹp của ngày Rằm mùa xuân với sông nước, với ánh trăng soi; và đêm thơ tại Cần Thơ cũng có những hình ảnh tương tự như vậy.
 Nghệ sĩ đang ngâm bài thơ "Một đêm trăng xuôi dòng sông Hậu" của tác giả Hồ Kiên Giang Tiếp đó, nhiều bài thơ của các tác giả ở Cần Thơ lần lượt được ngâm lên: Cầu Cần Thơ, Một đêm trăng xuôi dòng sông Hậu, Thắp sáng đường thi, Trên vai Tổ quốc, Giấc mơ người lính đảo, Trăng Rằm và tuổi thơ, Trăng về phố thị, Thơ tình trên bong bóng, Sông nước miền Tây, Trần tình mùa xuân … Một tác giả quân đội da diết với bài "Giấc mơ người lính đảo" do chính ông sáng tác.
 Những lời thơ hay như: Trăng về phố thị nửa đêm/ Nhẹ nhàng trăng rụng bên thềm thi nhân; Sông Hương, sông Hậu trôi về biển/ Thắp sáng đường thi tỏa bốn phương; Dòng sông bến nước con đò/ Mênh mang câu lý điệu hò vấn vương; Đêm da diết dòng sông trôi tuyệt lạ/ Rạng rỡ nguyên tiêu thánh thiện vô bờ… Những câu thơ hay cứ thế được ngâm lên đã mang nhiều cảm xúc bay bổng cho người nghe giữa đêm sáng trăng trên dòng sông Hậu nhẹ nhàng trôi.
 Tiếng sáo của người nghệ sĩ thổi sáo cũng da diết theo từng lời thơ được ngâm lên Người yêu thơ trong đêm thơ không chỉ được nghe lời ngâm mà còn được thưởng thức những bài ca vọng cổ “đặc sản” miền Tây với lời được phổ từ những bài thơ hay.
 Đó là những Sông quê, Tết nguyên tiêu từ Tây Đô nhớ Bác, Người đi tìm hình của nước… được các nghệ sĩ cất lên giữa đêm trăng.
 Giữa những bon chen mệt mỏi cuộc sống, ai mà không một lần muốn được thả hồn mình theo câu ca, điệu lý tình quê với những lời vọng cổ ngọt ngào, sâu lắng.
 Một nghệ sĩ thể hiện ngọt ngào bài vọng cổ "Ước nguyện đầu xuân", bài vọng cổ được tác giả Trần Tuấn Kiệt chuyển thể từ bài thơ "Người đi tìm hình của nước" của nhà thơ Chế Lan Viên Với chủ đề “Mùa xuân, quê hương và biển đảo”, đêm thơ còn giao lưu với Đại tá, nhà thơ Khưu Ngọc Bảy (cựu chiến binh từng vận chuyển vũ khí trên đường Hồ Chí Minh trên biển) - một người lính cực kỳ yêu thơ.
 Qua giao lưu, nhà thơ Khưu Ngọc Bảy cho rằng: hiện nay các tác giả trẻ chưa viết nhiều về biển đảo quê hương.
 Người lính già yêu thơ Khưu Ngọc Bảy (giữa) nhắn nhủ với các tác giả trẻ rằng: "Cần phải có cái tâm và tấm lòng hướng ra biển đảo để có cảm xúc sáng tác về đề tài này".
 “Để viết về biển đảo, chúng ta cần phải có cái tâm và tấm lòng hướng ra biển đảo thì sẽ có được những cảm xúc cần thiết cho sáng tác về đề tài này.
 Hy vọng trong thời gian tới, ngành văn học nghệ thuật sẽ xuất hiện những tác phẩm hay về biển đảo để làm rạng rỡ thêm cho quê hương Tổ quốc”- người lính già yêu thơ Khưu Ngọc Bảy nhắn nhủ.
 Một tác giả trẻ (áo trắng) tặng hoa cho nghệ sĩ ngâm bài thơ của mình trong đêm thơ Các tác giả có thơ được ngâm trong đêm thơ nhận quà lưu niệm từ Liên hiệp các Hội VHNT TP Cần Thơ 21h đêm, đêm thơ kết thúc.
 Nhiều người dân ở Tây Đô cho biết, đã lâu lắm rồi, họ mới được thưởng thức một đêm thơ nhiều cảm xúc như thế.
 Đối với họ, dòng sông Hậu và những đêm trăng bình thường ngày nào nhưng qua thơ những điều bình thường ấy lại trở nên lạ và đẹp quá đỗi.
 Người yêu thơ lưu giữ những vần thơ hay cho riêng mình.
 Huỳnh Hải in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hội thơ Nguyên Tiêu Phú Yên (9/2) Độc đáo nghệ thuật họa tranh cát trong đêm thơ Nguyên Tiêu (8/2) Nguyễn Huy Thiệp: “Ngày thơ năm nay vừa vĩ đại vừa…nhố nhăng” (8/2) Đêm thơ Nguyên tiêu ở thành phố đỏ (8/2) Đêm thơ “Nguyên Tiêu Nhớ Bác” (7/2) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Phương Linh - Hà Anh Tuấn “chung đôi” trong ngày Lễ tình nhân (7/2) Đêm thơ “Nguyên Tiêu Nhớ Bác” (7/2) Ngắm phi cơ riêng của ngôi sao võ thuật Thành Long (7/2) Đêm hội ngộ thơ trên đồi Thi Nhân (7/2) “Harry Potter” thành công với phim mới (6/2) Sức hấp dẫn của thiên thần gợi cảm Kelly Brook (6/2) Việt Anh đi đền Trần chỉ để cầu bình an (6/2) Yves Saint Laurent: Sành điệu, thanh lịch (6/2) Mỹ nhân 9X biến thành nàng tiên cá gợi cảm (6/2) “Bội thu” giải thưởng nhà văn trẻ! (6/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
CAN 2010 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Eto’o ghi bàn, “Sư tử” Cameroon gầm vang (Dân trí) - Bất chấp việc bị Zambia dẫn trước từ rất sớm, đêm qua Cameroon vẫn ngược dòng thành công và có được chiến thắng 3-2.
 Trong đó Eto’o chính thức có bàn thắng đầu tiên tại CAN 2010 với pha nâng tỷ số lên 2-1.
 >> Clip Cameroon 3-2 Zambia Xem tiếp Ai Cập giành vé đi tiếp, Nigeria nhen lên hy vọng (Dân trí) - Không được đánh giá cao ở giải lần này nhưng ĐKVĐ Ai Cập đang cho thấy đúng bản lĩnh của nhà VĐ.
 Đêm qua họ đã vượt qua Mozambique 2-0 để chính thức có mặt ở Tứ kết.
 Cùng lúc đó “Siêu đại bàng xanh” Nigeria cũng có chiến thắng 1-0 quan trọng trước Benin.
 Xem tiếp Drogba khai hỏa, Bờ Biển Ngà đè bẹp Ghana (Dân trí) - Bất chấp việc chỉ còn thi đấu với 10 người từ phút 56, đêm qua Bờ Biển Ngà vẫn có được chiến thắng quan trong khi hạ Ghana với tỷ số 3-1.
 Trong đó, Drogba chính thức khai hỏa với bàn thắng ở phút 90.
 Xem tiếp Algeria gỡ thể diện, Angola lên ngôi đầu (Dân trí) - Sau thất bại bẽ bàng 0-3 ở loạt trận đầu tiên trước Malawi, đêm qua Algeria đã phần nào gỡ gạc được thể diện khi hạ Mali với tỷ số 1-0.
 Trong khi đó chủ nhà Angola chính thức giành ngôi đầu bảng A sau chiến thắng 2-0 trước Malawi.
 >> Clip Angola 2-0 Malawi >> Clip Algeria 1-0 Mali Xem tiếp Eto’o mờ nhạt, Cameroon "gục ngã" trước Gabon (Dân trí) - Chơi áp đảo trong suốt 90 phút, vậy nhưng sự mờ nhạt của các chân sút đặc biệt là Samuel Eto’o đã khiến Cameroon không thể tìm được mảnh lưới Gabon.
 Trái lại đối thủ của họ lại tận dụng rất tốt những gì có được để đem về chiến thắng bất ngờ 1-0.
 >> Clip Cameroon 0-1 Gabon Xem tiếp ĐKVĐ Ai Cập ngược dòng ngoạn mục hạ Nigeria (Dân trí) - Bị Nigeria dẫn trước từ khá sớm và có phần lép vế trong hiệp 1, tuy nhiên bản lĩnh của nhà ĐKVĐ vẫn giúp Ai Cập giành 3 điểm trọn vẹn với chiến thắng 3-1.
 Kết quả này giúp The Pharaohs tạm giành ngôi đầu bảng C.
 Xem tiếp Bờ Biển Ngà hòa bất lực, Malawi đại thắng (Dân trí) - Trước một Algeria đang xếp thứ 26 trên BXH FIFA, Malawi dù chỉ xếp thứ 99 vẫn có được chiến thắng đậm đà 3-0, qua đó dẫn đầu bảng A.
 Trong khi đó Bờ Biển Ngà của Drogba lại hòa 0-0 bất lực trước đàn em Burkina Faso.
 >> Keita lập cú đúp, Mali gây địa chấn trong ngày khai mạc Xem tiếp Đội tuyển Togo buộc phải về nước (Dân trí) - Dù mong muốn được ở lại tham dự CAN 2010 để thể hiện tình cảm với những đồng đội đã tử nạn, nhưng các cầu thủ Togo đã bị Chính phủ nước này lệnh phải về nước ngay lập tức vì lo ngại tình trạng an ninh.
 Xem tiếp Keita lập cú đúp, Mali gây địa chấn trong ngày khai mạc (Dân trí) - Chủ nhà Angola tưởng như đã có trận mở màn mỹ mãn khi dẫn trước Mali đến 4-0 ở phút 74.
 Tuy nhiên trong một trận chói sáng, tiền vệ đang chơi cho Barca Seydou Keita đã lập cú đúp giúp đội nhà san bằng cách biệt chỉ trong 11 phút cuối.
 Xem tiếp CAN 2010 - Điểm mặt anh tài trước giờ khai hội (Dân trí) - Đêm nay CAN 2010, sự kiện bóng đá lớn nhất châu Phi sẽ chính thức khởi tranh.
 Liệu Ai Cập có bảo vệ được ngôi VĐ hay Bờ Biển Ngà hoặc Cameroon sẽ trở thành ông vua mới của bóng đá lục địa đen? >> Đội bóng của Adebayor bị tấn công bằng súng máy >> Tổng quan CAN 2010 trước giờ G Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cần bắt buộc các cơ sở giáo dục ĐH kiểm định chất lượng - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Chủ Nhật, 02/10/2011 - 21:42 Cần bắt buộc các cơ sở giáo dục ĐH kiểm định chất lượng (Dân trí) - “Kiểm định chất lượng đào tạo là hoạt động nhằm mục đích bảo đảm và nâng cao chất lượng đào tạo, do vậy phải trở thành một yêu cầu bắt buộc đối với tất cả các cơ sở giáo dục đại học”.
 >> Dự thảo Luật Giáo dục ĐH: Bộ không làm thay việc của các trường Đó là ý kiến trong báo cáo thẩm tra sơ bộ của của Ủy ban Văn hóa, Giáo dục Thanh niên, thiếu niên và Nhi đồng về Dự án Luật giáo dục đại học (GDĐH) trình Ủy ban Thường vụ Quốc hội xem xét cho ý kiến chỉ đạo.
 Dự thảo Luật GDĐH đã dành hẳn chương VII quy định về bảo đảm chất lượng đào tạo, trong đó có quy định về kiểm định chất lượng GDĐH.
 Tuy nhiên, ông Đào Trọng Thi, Chủ nhiệm Ủy ban Văn hóa, Giáo dục Thanh niên, thiếu niên và Nhi đồng cho rằng: “Các quy định liên quan đến vấn đề này trong Dự thảo Luật mới chỉ dừng lại ở mức độ đề ra các nguyên tắc cơ bản và khái quát, chưa đủ cụ thể và cũng chưa đề cập rõ trách nhiệm, quyền hạn của cơ sở GDĐH trong công tác kiểm định chất lượng đào tạo”.
 Thường trực Ủy ban đề nghị quy định hoạt động kiểm định chất lượng giáo dục là bắt buộc đối với cơ sở GDĐH và áp dụng các hình thức kiểm định chất lượng bắt buộc, kiểm định chất lượng tự nguyện theo hướng hoạt động kiểm định chất lượng đào tạo phục vụ nhu cầu quản lý nhà nước thì do cơ quan quản lý nhà nước về GDĐH chỉ định.
 Còn việc kiểm định nhằm đáp ứng nhu cầu bảo đảm và nâng cao chất lượng thì cơ sở GDĐH tự lựa chọn về thời điểm và tổ chức kiểm định chất lượng đào tạo.
 Cần quy định rõ trong Luật về quy trình và chu kỳ kiểm định, quy trình công khai hóa kết quả kiểm định chất lượng; chính sách ưu tiên, khuyến khích các cơ sở GDĐH tham gia kiểm định chất lượng đào tạo nhằm phấn đấu bảo đảm và nâng cao chất lượng đào tạo, đảm bảo lợi ích của Nhà nước, nhà trường, xã hội và người học; quy định việc sử dụng kết quả kiểm định làm căn cứ để phân loại chất lượng đào tạo của cơ sở GDĐH, trên cơ sở đó có chính sách đầu tư, giao nhiệm vụ đào tạo, nghiên cứu KH - CN và trao quyền tự chủ, tự chịu trách nhiệm cho cơ sở GDĐH cũng như chế tài đối với cơ sở GDĐH không đạt yêu cầu kiểm định chất lượng đào tạo.
 Cần có các quy định về điều kiện thành lập các cơ sở kiểm định chất lượng độc lập; việc công nhận kết quả kiểm định chất lượng giáo dục giữa các tổ chức kiểm định chất lượng đào tạo; giải quyết tranh chấp về kết quả kiểm định, chất lượng đào tạo; công tác đào tạo, bồi dưỡng đội ngũ kiểm định viên….
 Đồng thời, Thường trực Ủy ban đề nghị ban hành một bộ chuẩn quốc gia về chất lượng GDĐH và yêu cầu về chất lượng tối thiểu đối với các chương trình đào tạo đại học.
 Theo đó, Luật cần quy định chỉ cho phép thực hiện những chương trình bảo đảm yêu cầu về chất lượng tối thiểu và khuyến khích các cơ sở GDĐH nâng cao chất lượng đào tạo, hướng đến chuẩn quốc gia và chuẩn quốc tế.
 Cần bắt buộc các cơ sở giáo dục ĐH kiểm định chất lượng để người học lựa chọn.
 Tại buổi thảo luận về Dự thảo Luật GDĐH của Thường vụ Quốc hội, Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phạm Vũ Luận tán thành vấn đề kiểm định chất lượng là bắt buộc và chính đáng nhưng người đứng đầu ngành giáo dục đề nghị Thường vụ Quốc hội cân nhắc lại.
 Bộ trưởng Luận giải thích: “Chúng tôi khảo sát 150 nước, có khoảng 200 tổ chức kiểm định thấy rằng nước nào cũng quan tâm tới kiểm định chất lượng và đều có tổ chức kiểm định nhà nước nhưng mà tuyệt đại bộ phận tất cả các nước đó trừ Hungary có tổ chức kiểm định bắt buộc còn 149 nước có tổ chức kiểm định nhưng là hoạt động khuyến khích để các trường tham gia”.
 Tán thành với ý kiến của Ủy ban VH GD TNTN&NĐ, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng cho rằng: “Cần có kiểm định chất lượng giáo dục bắt buộc.
 Nhà nước cần phải đưa ra quy định bắt buộc về kiểm định và công bố chuẩn toàn quốc, phân loại trường theo các cấp độ khác nhau.
 Trên cơ sở phân loại đó cần có tổ chức kiểm định độc lập, nhà nước kiểm tra, giám sát và công bố hoặc các trường tự kiểm định, tự công bố trên bộ chuẩn của Nhà nước thì người học mới tin và lựa chọn vào học như vậy mới xã hội hóa được”.
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Sẽ giao cho các trường ĐH “tốp đầu” tự tổ chức tuyển sinh (28/10) Sẽ “hỗn loạn” nếu giao quyền tự chủ đồng loạt cho các trường (27/10) Sẽ giải quyết những bức xúc của giáo dục ĐH (26/10) Luật GD Đại học: Chưa đủ "chín" để trình Quốc hội (14/10) Đề nghị giao quyền tự chủ cho các trường (13/10) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng PCT nước Nguyễn Thị Doan phát động “Tuần lễ hưởng ứng Học tập suốt đời” (2/10) Tình cô giáo trẻ trong lớp học tranh tre, bàn ghế xiêu vẹo (2/10) Chuyện “ông bụt khuyến học” ở Cần Thơ (2/10) Hai tân sinh viên nghèo, vượt khó học giỏi ở ĐH Cần Thơ (2/10) “Đẩy mạnh xã hội học tập, tạo cơ hội cho mọi công dân được học tập suốt đời” (2/10) Đảng, Nhà nước luôn quan tâm đến công tác khuyến học, khuyến tài (2/10) Nghề chỉ nói mà có cả ngàn USD! (1/10) Trường Thăng Long phải tìm địa điểm khác làm nơi học tạm (1/10) Dự thảo Luật Giáo dục ĐH: Bộ không làm thay việc của các trường (1/10) Tân sinh viên “đỏ mắt” tìm phòng trọ (1/10) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cận cảnh điện thoại Samsung 2 SIM 2 sóng rẻ nhất - Điện thoại - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Năm, 01/03/2012 - 03:15 Cận cảnh điện thoại Samsung 2 SIM 2 sóng rẻ nhất (Dân trí) - Samsung Champ Deluxe Duos và E1232B là hai mẫu điện thoại 2 SIM 2 sóng online giá rẻ chuẩn bị được bán ra thị trường.
 Phân khúc phổ thông sẽ là một trong những thị trường trọng tâm của Samsung trong năm nay, bên cạnh những mẫu smartphone “chiến lược”.
 Champ Deluxe Duos (tên mã C3312) được trang bị màn hình cảm ứng kích thước 2,8 inch có độ phân giải QVGA, giao diện người dùng TouchWiz Lite tương tự trên smartphone.
 Champ Deluxe Duos hỗ trợ Samsung ChatON, đây là công cụ tương tự Whatsapp hay Viber, cho phép nhắn tin, gửi hình miễn phí.
 Ngoài ra, máy cũng hỗ trợ kết nối Bluetooth 3.
0, FM radio, nghe nhạc, camera 1.
3MP phân giải 1280 x 1024 pixel, hỗ trợ thẻ MicroSD (lên đến 16GB), và một pin 1000 mAh.
 Phiên bản này hỗ trợ kết nối EDGE.
 Samsung Champ Deluxe Duos đang là mẫu điện thoại 2 SIM cảm ứng chính hãng giá hấp dẫn nhất thị trường với giá bán 1.
 Champ Deluxe Duos là điện thoại 2 SIM 2 sóng màn hình cảm ứng chính hãng có giá hấp dẫn nhất thị trường hiện nay Thiết kế nhỏ gọn và chắc chắn.
 Ứng dụng ChatON lần đầu tiên có mặt trên điện thoại phổ thông Cạnh trái là phím bấm tăng chỉnh âm lượng.
 Mặt sau giả kim loại, đẹp và tạo cảm giác chắc chắn Pin 1000 mAh đảm bảo thời gian sử dụng máy lâu cho mỗi lần sạc Khay chứa 2 SIM, 2 sóng online liên tục.
 Bên cạnh đó, Samsung cũng tung ra dòng điện thoại cơ bản E1232B với thiết kế dạng thanh.
 Đây là mẫu điện thoại 2 SIM dành cho những người dùng phổ thông với mức giá rất cạnh tranh, chỉ 759.
 Máy có màn hình 1,8 inch, có thể nghe FM, và tính năng đèn pin tích hợp.
 Samsung E1232B đơn giản với thiết kế dạng thanh.
 Đây là chiếc điện thoại 2 SIM 2 sóng rẻ nhất trên thị trường.
 Đèn pin và jack cắm tai nghe 3.
5mm ở cạnh trên máy Khôi Linh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điện thoại 3G Q-mobile Q660 và trợ thủ đắc lực Q-Store (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Đại gia viễn thông đua chiều phái đẹp ngày 8/3 (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Sẽ sớm có Windows Phone với máy ảnh “siêu khủng” từ Nokia (6/3) Q-mobile P7: Trải nghiệm cảm ứng toàn diện (6/3) AppStoreVN ra phiên bản quốc tế tại Singapore (5/3) Các bài đã đăng 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 (29/2) Những sản phẩm công nghệ cực "hot" tại MWC 2012 (29/2) 850.
000 điện thoại Android kích hoạt mỗi ngày (28/2) Asus trình làng máy tính bảng "ba trong một" PadFone (28/2) Smartphone chống thấm nước siêu mỏng Panasonic Eluga (28/2) Xem Lumia 808 PureView “trổ tài” chụp ảnh (28/2) Nokia “tấn công” MWC 2012 với loạt điện thoại giá rẻ (28/2) Ảnh thực tế Nokia 808 Pure View (27/2) Nokia 808 Pure View “bùng nổ” với camera 41 megapixel (27/2) “Đột nhập” MWC 2012 trước giờ khai mạc (27/2) Tiêu điểm Bước cùng Công nghệ với FPT B991 Galaxy Note trắng khuấy động mùa mua sắm cuối năm Sôi động thị trường di động phổ thông thời “Bão giá” Samsung Galaxy Note giúp doanh nhân khẳng định dấu ấn cá nhân Galaxy Note giúp tôi tạo dấu ấn cá nhân trong tạo hình Dịch vụ BlackBerry của MobiFone có nhiều ưu đãi lớn MobiFone công bố 9 gói cước cá nhân cho BlackBerry Smartphone Galaxy Y được giới trẻ đón nhận nồng nhiệt Nokia N9 cập nhật phần mềm với hơn 3000 cải tiến “khủng” Cuộc Thi Create 4 Millions: Ý tuởng đến từ đam mê Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cận cảnh điện thoại Samsung 2 SIM 2 sóng rẻ nhất - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Năm, 01/03/2012 - 03:15 Cận cảnh điện thoại Samsung 2 SIM 2 sóng rẻ nhất (Dân trí) - Samsung Champ Deluxe Duos và E1232B là hai mẫu điện thoại 2 SIM 2 sóng online giá rẻ chuẩn bị được bán ra thị trường.
 Phân khúc phổ thông sẽ là một trong những thị trường trọng tâm của Samsung trong năm nay, bên cạnh những mẫu smartphone “chiến lược”.
 Champ Deluxe Duos (tên mã C3312) được trang bị màn hình cảm ứng kích thước 2,8 inch có độ phân giải QVGA, giao diện người dùng TouchWiz Lite tương tự trên smartphone.
 Champ Deluxe Duos hỗ trợ Samsung ChatON, đây là công cụ tương tự Whatsapp hay Viber, cho phép nhắn tin, gửi hình miễn phí.
 Ngoài ra, máy cũng hỗ trợ kết nối Bluetooth 3.
0, FM radio, nghe nhạc, camera 1.
3MP phân giải 1280 x 1024 pixel, hỗ trợ thẻ MicroSD (lên đến 16GB), và một pin 1000 mAh.
 Phiên bản này hỗ trợ kết nối EDGE.
 Samsung Champ Deluxe Duos đang là mẫu điện thoại 2 SIM cảm ứng chính hãng giá hấp dẫn nhất thị trường với giá bán 1.
 Champ Deluxe Duos là điện thoại 2 SIM 2 sóng màn hình cảm ứng chính hãng có giá hấp dẫn nhất thị trường hiện nay Thiết kế nhỏ gọn và chắc chắn.
 Ứng dụng ChatON lần đầu tiên có mặt trên điện thoại phổ thông Cạnh trái là phím bấm tăng chỉnh âm lượng.
 Mặt sau giả kim loại, đẹp và tạo cảm giác chắc chắn Pin 1000 mAh đảm bảo thời gian sử dụng máy lâu cho mỗi lần sạc Khay chứa 2 SIM, 2 sóng online liên tục.
 Bên cạnh đó, Samsung cũng tung ra dòng điện thoại cơ bản E1232B với thiết kế dạng thanh.
 Đây là mẫu điện thoại 2 SIM dành cho những người dùng phổ thông với mức giá rất cạnh tranh, chỉ 759.
 Máy có màn hình 1,8 inch, có thể nghe FM, và tính năng đèn pin tích hợp.
 Samsung E1232B đơn giản với thiết kế dạng thanh.
 Đây là chiếc điện thoại 2 SIM 2 sóng rẻ nhất trên thị trường.
 Đèn pin và jack cắm tai nghe 3.
5mm ở cạnh trên máy Khôi Linh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng 10 tính năng “hot” iPad 3 cần có (29/2) 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 (29/2) Apple phát giấy mời tham gia sự kiện iPad ngày 7/3 (29/2) Google, Apple lại gặp rắc rối với dịch vụ Street View (29/2) Những sản phẩm công nghệ cực "hot" tại MWC 2012 (29/2) Dạo một vòng quanh triển lãm MWC 2012 (28/2) 850.
000 điện thoại Android kích hoạt mỗi ngày (28/2) Asus trình làng máy tính bảng "ba trong một" PadFone (28/2) iPad 3 đắt hơn iPad 2 khoảng 70-80 USD (28/2) WikiLeaks “bắt tay” Anonymous để phát tán tài liệu bí mật (28/2) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cận cảnh dòng sông xanh trong bị nước thải "xâm lấn" - Môi trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 22/02/2012 - 09:04 Nghệ An: Cận cảnh dòng sông xanh trong bị nước thải "xâm lấn" (Dân trí) - Nước thải chưa qua xử lý được vô tư xả thẳng ra dòng sông, gây ô nhiễm nghiêm trọng.
 Sông đục ngầu và đang dần trở thành dòng sông.
 Qua phản ánh của một số người dân về việc nguồn nước sông Trai ô nhiễm, đục ngàu, có váng dầu.
, PV Dân trí đã có cuộc khảo sát thực tế và làm việc với lãnh đạo Công ty TNHH một thành viên luyện kim và khai khoáng Việt Đức - Nghệ An, có trụ sở tại xóm 11, xã Thanh Mỹ, Thanh Chương, Nghệ An, bị tố là nguồn cơn gây nên sự ô nhiễm của sông Trai.
 Được biết, Công ty Việt Đức - Nghệ An được cấp giấy phép khai khoáng lộ thiên quặng sắt không từ tháng 3/2008 nhưng mới chính thức hoạt động từ hơn 3 tháng nay.
 Vì không có mặt bằng nên công ty phải thuê đất ven sông Trai thuộc địa phận xã Thanh Hương làm nơi sơ chế.
 Làm việc với chúng tôi, ông Đỗ Minh Hiệu - Giám đốc công ty cho rằng nước sông Trai đục là do mấy hôm trước trời mưa tràn hồ chứa ở trên, chảy xuống và tràn ra sông Trai.
 Hỏi chảy tràn như vậy gây ô nhiễm đến nguồn nước sông Trai thì sao? Ông Hiệu cho hay: Chỉ chảy một thời gian ngắn thì không sao, hơn nữa công ty đang hoàn thiện hệ thống xử lí nước thải.
 Thực tế tại thời điểm này, hệ thống xử lí nước thải của công ty hầu như chưa có gì.
 Ngoài hệ thống đường ống dẫn nước sạch từ sông Trai vào để rửa quặng, còn lại là 2 hồ chứa nước rửa được ngăn từ thung lũng của 2 ngọn đồi.
 Hồ chứa trên nhỏ, hồ chứa dưới to hơn nhưng cũng đã đầy ứ nước bẩn và váng dầu.
 Tại điểm xả nước thải từ hồ chứa, nước bẩn đục có chứa quặng sắt và váng dầu ứ đọng trên các bụi cây, phiến đá.
 Ông Nguyễn Cảnh Hoan nhà nằm sát bờ sông Trai cho biết: "Từ ngày công ty Việt Đức về rửa quặng tại đây sông Trai đục ngầu, dơ bẩn quá.
 Hàng ngày chúng tôi vẫn lấy nước ở đây về tưới cho cây cối, cho trâu bò uống, tắm cho trâu bò và cả người cũng ra sông tắm vào dịp nắng nóng.
 Nhưng nay thì con sông đang chết rồi".
 Theo quan sát của PV, tại điểm tiếp giáp với nguồn nước sông Trai, đối lập với dòng nước trong xanh của sông Trai là dòng đục nước ngầu đầy váng dầu thải ra từ công ty luyện kim và đang chảy cuồn cuộn về xuôi.
 Đáng nói hơn, tại các hồ chứa nước thải của công ty không hề có bờ bao, cũng không biển báo hay biển chỉ dẫn nào khác.
 Hồ chứa nước thải chủ yếu là bùn non loãng có độ sâu khoảng 5-8m, trong trường hợp nếu trẻ em hay gia súc không may sẩy chân ngã xuống hồ thì rủi ro rất khó lường.
 Một vấn đề nữa khiến dân bất bình là việc vận chuyển nguyên liệu thô từ nơi khai thác đến nơi chế biến đã biến 1 đoạn đường dài gần 2km thành công trường đầy bụi bẩn và đất đá.
 Khai thác tài nguyên khoáng sản góp phần quan trọng trong hoạt động kinh tế của địa phương song khai thác như thế nào để vừa đem lại hiệu quả kinh tế, vừa đảm bảo môi trường sống an toàn cho dân, là bài toán rất cần cơ quan chức năng cũng như bản thân công ty luyện kim sớm đưa ra lời giải.
 Dưới đây là một số hình ảnh Công ty xả nước thải chưa xử lý xuống dòng sông Trai do PV ghi lại: Hàng trăm tấn đất quặng được tập kết ở đầu nguồn.
 Tất cả nước rửa quặng được thải xuống hồ nhỏ nằm phía dưới.
 Hồ nằm lộ thiên, nước thải không được lắng lọc và không có rào chắn, biển báo - rất nguy hiểm với trẻ nhỏ Nước chưa xử lý đổ xuống dòng sông Trai Dòng nước trong xanh đang bị nước thải bẩn xâm lấn.
 N guyễn Duy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Biển Ngư Lộc “kêu cứu” (4/3) Nhà máy rác triệu đô xây xong rồi.
 bỏ hoang (1/3) Giờ trái đất 2012: Không chỉ là 1 giờ tắt đèn (28/2) Dân kêu trời vì nước thải của hơn 2.
500 công nhân (22/2) Các bài đã đăng Việt Nam khởi động chiến dịch Giờ Trái đất (21/2) Nhà máy đạm Cà Mau hoạt động, cá lại chết (21/2) Ngao chết trắng đồng do mật độ thả quá dày (21/2) Hàng tấn cá nuôi chết trắng sau một đêm (20/2) Thả 37 cá thể động vật quý hiếm về thiên nhiên (17/2) 46 hộ dân yêu cầu Bio-Ethanol Dung Quất bồi thường vì sự cố xả thải (16/2) Cá chết nổi trắng đồng (14/2) Rùa tai đỏ được bán ngang nhiên tại hội xuân (6/2) Ngân hàng thế giới phê duyệt khoản vay 70 triệu USD cho ứng phó BĐKH ở VN (3/2) Giải tỏa dứt điểm khu đăng lưới nuôi tôm hùm trong cảng biển Chân Mây (16/1) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cận cảnh dòng sông xanh trong bị nước thải "xâm lấn" - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 22/02/2012 - 09:04 Nghệ An: Cận cảnh dòng sông xanh trong bị nước thải "xâm lấn" (Dân trí) - Nước thải chưa qua xử lý được vô tư xả thẳng ra dòng sông, gây ô nhiễm nghiêm trọng.
 Sông đục ngầu và đang dần trở thành dòng sông.
 Qua phản ánh của một số người dân về việc nguồn nước sông Trai ô nhiễm, đục ngàu, có váng dầu.
, PV Dân trí đã có cuộc khảo sát thực tế và làm việc với lãnh đạo Công ty TNHH một thành viên luyện kim và khai khoáng Việt Đức - Nghệ An, có trụ sở tại xóm 11, xã Thanh Mỹ, Thanh Chương, Nghệ An, bị tố là nguồn cơn gây nên sự ô nhiễm của sông Trai.
 Được biết, Công ty Việt Đức - Nghệ An được cấp giấy phép khai khoáng lộ thiên quặng sắt không từ tháng 3/2008 nhưng mới chính thức hoạt động từ hơn 3 tháng nay.
 Vì không có mặt bằng nên công ty phải thuê đất ven sông Trai thuộc địa phận xã Thanh Hương làm nơi sơ chế.
 Làm việc với chúng tôi, ông Đỗ Minh Hiệu - Giám đốc công ty cho rằng nước sông Trai đục là do mấy hôm trước trời mưa tràn hồ chứa ở trên, chảy xuống và tràn ra sông Trai.
 Hỏi chảy tràn như vậy gây ô nhiễm đến nguồn nước sông Trai thì sao? Ông Hiệu cho hay: Chỉ chảy một thời gian ngắn thì không sao, hơn nữa công ty đang hoàn thiện hệ thống xử lí nước thải.
 Thực tế tại thời điểm này, hệ thống xử lí nước thải của công ty hầu như chưa có gì.
 Ngoài hệ thống đường ống dẫn nước sạch từ sông Trai vào để rửa quặng, còn lại là 2 hồ chứa nước rửa được ngăn từ thung lũng của 2 ngọn đồi.
 Hồ chứa trên nhỏ, hồ chứa dưới to hơn nhưng cũng đã đầy ứ nước bẩn và váng dầu.
 Tại điểm xả nước thải từ hồ chứa, nước bẩn đục có chứa quặng sắt và váng dầu ứ đọng trên các bụi cây, phiến đá.
 Ông Nguyễn Cảnh Hoan nhà nằm sát bờ sông Trai cho biết: "Từ ngày công ty Việt Đức về rửa quặng tại đây sông Trai đục ngầu, dơ bẩn quá.
 Hàng ngày chúng tôi vẫn lấy nước ở đây về tưới cho cây cối, cho trâu bò uống, tắm cho trâu bò và cả người cũng ra sông tắm vào dịp nắng nóng.
 Nhưng nay thì con sông đang chết rồi".
 Theo quan sát của PV, tại điểm tiếp giáp với nguồn nước sông Trai, đối lập với dòng nước trong xanh của sông Trai là dòng đục nước ngầu đầy váng dầu thải ra từ công ty luyện kim và đang chảy cuồn cuộn về xuôi.
 Đáng nói hơn, tại các hồ chứa nước thải của công ty không hề có bờ bao, cũng không biển báo hay biển chỉ dẫn nào khác.
 Hồ chứa nước thải chủ yếu là bùn non loãng có độ sâu khoảng 5-8m, trong trường hợp nếu trẻ em hay gia súc không may sẩy chân ngã xuống hồ thì rủi ro rất khó lường.
 Một vấn đề nữa khiến dân bất bình là việc vận chuyển nguyên liệu thô từ nơi khai thác đến nơi chế biến đã biến 1 đoạn đường dài gần 2km thành công trường đầy bụi bẩn và đất đá.
 Khai thác tài nguyên khoáng sản góp phần quan trọng trong hoạt động kinh tế của địa phương song khai thác như thế nào để vừa đem lại hiệu quả kinh tế, vừa đảm bảo môi trường sống an toàn cho dân, là bài toán rất cần cơ quan chức năng cũng như bản thân công ty luyện kim sớm đưa ra lời giải.
 Dưới đây là một số hình ảnh Công ty xả nước thải chưa xử lý xuống dòng sông Trai do PV ghi lại: Hàng trăm tấn đất quặng được tập kết ở đầu nguồn.
 Tất cả nước rửa quặng được thải xuống hồ nhỏ nằm phía dưới.
 Hồ nằm lộ thiên, nước thải không được lắng lọc và không có rào chắn, biển báo - rất nguy hiểm với trẻ nhỏ Nước chưa xử lý đổ xuống dòng sông Trai Dòng nước trong xanh đang bị nước thải bẩn xâm lấn.
 N guyễn Duy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Tạm ngừng hoạt động đại lý thuốc tây truyền dịch gây tử vong (22/2) Cẩm Phả trở thành thành phố thứ 4 của tỉnh Quảng Ninh (22/2) Hết tuần miền Bắc lại rét đậm (22/2) Hơn 500 người chết vì tai nạn lao động trong năm 2011 (21/2) Đà Nẵng lần đầu tham gia lễ hội pháo hoa quốc tế tại nước ngoài (21/2) Đề nghị cách chức Chủ tịch, Phó Chủ tịch huyện Tiên Lãng (21/2) Bắt thêm mẹ nuôi hành hạ cháu bé 10 tuổi (21/2) Cây chuối lạ trổ buồng từ… giữa thân (21/2) Hà Nội: Sập giàn giáo cao ốc, nhiều người bị thương (21/2) Việt Nam khởi động chiến dịch Giờ Trái đất (21/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cận cảnh LG Optimus Vu “khổng lồ” - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Hai, 27/02/2012 - 10:19 Cận cảnh LG Optimus Vu “khổng lồ” (Dân trí) - Chiếc điện thoại được xem là đối thủ của điện thoại Galaxy Note của LG - Optimus Vu đã được trình diễn trước giờ khai mạc Hội nghị di động thế giới MWC 2012 tại Barcelona, Tây Ban Nha.
 Cùng ngắm chiếc điện thoại “khổng lồ” đầu tiên của LG.
 LG Optimus Vu xuất hiện với màn hình IPS LCD 5 inch, độ phân giải 1024x768, hỗ trợ bút điện tử giống như đối thủ Galaxy Note.
 Optimus Vu được trang bị vi xử lý lõi kép tốc độ 1,5GHz, camera 8 megapixel, kết nối LTE và pin 2080mAh.
 Máy có thiết kế khá dày - 8,5mm và chạy trên hệ điều hành Android 2.
 LG cho biết smartphone này sẽ được nâng cấp lên phiên bản Ice Cream Sandwich sau 3 tháng ra mắt.
 Cận cảnh LG Optimus Vu tại MWC 2012: LG Optimus Vu màn hình 5 inch, là chiếc điện thoại lớn thứ 2 trên thế giới, sau Galaxy Note với màn hình 5,3 inch.
 Cạnh trên là nút bấm nguồn, cổng micro USB.
 Mặt sau của máy được thiết kế vân nổi, tạo cảm giác chắc chắn.
 Kèm bút stylus để viết, vẽ trên màn hình.
 Optimus Vu sử dụng hệ điều hành Android 2.
3 và LG hứa hẹn sẽ nâng cấp lên Android 4.
 Galaxy Note (trái) so dáng cùng Optimus Vu.
 Galaxy Note có thiết kế dài và hẹp hơn so với đối thủ.
 Theo Engadget in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Cuộc chiến smartphone lõi tứ, nhìn từ MWC 2012 (2/3) Samsung “được mùa” giải thưởng MWC 2012 (1/3) 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 (29/2) Những sản phẩm công nghệ cực "hot" tại MWC 2012 (29/2) Dạo một vòng quanh triển lãm MWC 2012 (28/2) Xem tất cả Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Ngắm điện thoại lõi tứ đầu tiên trên thế giới (27/2) Sony tung bộ đôi smartphone mới tại MWC 2012 (27/2) SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser CX 300 II (27/2) Loạt sản phẩm đáng chú ý của Samsung tại MWC 2012 (27/2) Thêm thông tin về máy tính bảng Google Nexus 7 inch (27/2) Khám phá “bác sĩ” chữa bệnh cho Windows (26/2) Smartphone “bom tấn” đáng mong đợi năm 2012 (26/2) 1 năm bản quyền miễn phí phần mềm bảo mật hàng đầu (25/2) CEO Tim Cook “đau đầu” vì Apple quá nhiều tiền! (25/2) Sốc vì phim sex được chiếu tại cửa hàng Best Buy (25/2) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cận cảnh LG Optimus Vu “khổng lồ” - Điện thoại - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Hai, 27/02/2012 - 10:19 Cận cảnh LG Optimus Vu “khổng lồ” (Dân trí) - Chiếc điện thoại được xem là đối thủ của điện thoại Galaxy Note của LG - Optimus Vu đã được trình diễn trước giờ khai mạc Hội nghị di động thế giới MWC 2012 tại Barcelona, Tây Ban Nha.
 Cùng ngắm chiếc điện thoại “khổng lồ” đầu tiên của LG.
 LG Optimus Vu xuất hiện với màn hình IPS LCD 5 inch, độ phân giải 1024x768, hỗ trợ bút điện tử giống như đối thủ Galaxy Note.
 Optimus Vu được trang bị vi xử lý lõi kép tốc độ 1,5GHz, camera 8 megapixel, kết nối LTE và pin 2080mAh.
 Máy có thiết kế khá dày - 8,5mm và chạy trên hệ điều hành Android 2.
 LG cho biết smartphone này sẽ được nâng cấp lên phiên bản Ice Cream Sandwich sau 3 tháng ra mắt.
 Cận cảnh LG Optimus Vu tại MWC 2012: LG Optimus Vu màn hình 5 inch, là chiếc điện thoại lớn thứ 2 trên thế giới, sau Galaxy Note với màn hình 5,3 inch.
 Cạnh trên là nút bấm nguồn, cổng micro USB.
 Mặt sau của máy được thiết kế vân nổi, tạo cảm giác chắc chắn.
 Kèm bút stylus để viết, vẽ trên màn hình.
 Optimus Vu sử dụng hệ điều hành Android 2.
3 và LG hứa hẹn sẽ nâng cấp lên Android 4.
 Galaxy Note (trái) so dáng cùng Optimus Vu.
 Galaxy Note có thiết kế dài và hẹp hơn so với đối thủ.
 Theo Engadget in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điện thoại 3G Q-mobile Q660 và trợ thủ đắc lực Q-Store (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Đại gia viễn thông đua chiều phái đẹp ngày 8/3 (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Sẽ sớm có Windows Phone với máy ảnh “siêu khủng” từ Nokia (6/3) Q-mobile P7: Trải nghiệm cảm ứng toàn diện (6/3) AppStoreVN ra phiên bản quốc tế tại Singapore (5/3) Các bài đã đăng Q-Store đã chính thức được tích hợp trên điện thoại Q-mobile (27/2) Ảnh thực tế smarphone lõi tứ HTC One X tại MWC (27/2) Ngắm điện thoại lõi tứ đầu tiên trên thế giới (27/2) Sony tung bộ đôi smartphone mới tại MWC 2012 (27/2) Loạt sản phẩm đáng chú ý của Samsung tại MWC 2012 (27/2) Smartphone “bom tấn” đáng mong đợi năm 2012 (26/2) Hình ảnh đầu tiên của điện thoại lõi tứ HTC One X (24/2) Google chính thức "trảm" CEO của Motorola (24/2) 25 chiếc iPhone bỗng dưng biến mất khỏi Apple Store (24/2) Sửng sốt với thiết kế iPhone 5 lạ mắt (24/2) Tiêu điểm Bước cùng Công nghệ với FPT B991 Galaxy Note trắng khuấy động mùa mua sắm cuối năm Sôi động thị trường di động phổ thông thời “Bão giá” Samsung Galaxy Note giúp doanh nhân khẳng định dấu ấn cá nhân Galaxy Note giúp tôi tạo dấu ấn cá nhân trong tạo hình Dịch vụ BlackBerry của MobiFone có nhiều ưu đãi lớn MobiFone công bố 9 gói cước cá nhân cho BlackBerry Smartphone Galaxy Y được giới trẻ đón nhận nồng nhiệt Nokia N9 cập nhật phần mềm với hơn 3000 cải tiến “khủng” Cuộc Thi Create 4 Millions: Ý tuởng đến từ đam mê Nokia 808 Pure View “bùng nổ” với camera 41 megapixel Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Nokia bật mí về điện thoại chụp ảnh “hạng khủng” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cận cảnh máy bay mới của chủ tịch Tập đoàn Hòa Phát - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Ba, 27/12/2011 - 05:12 Cận cảnh máy bay mới của chủ tịch Tập đoàn Hòa Phát (Dân trí) – Chiếc trực thăng mới EC 155B1 của Chủ tịch Tập đoàn Hòa Phát đã chính thức có mặt tại Việt Nam thay thế chiếc trực thăng cũ đã được bán.
 >> Mua máy bay riêng là sáng suốt, hiệu quả >> Chủ tịch tập đoàn Hòa Phát sắm máy bay riêng Cũng như chiếc máy bay trước đây của Chủ tịch Tập đoàn Hòa Phát Trần Đình Long, chiếc máy bay mới đang đậu ở vị trí sân đỗ của ga trực thăng Gia Lâm do Công ty bay dịch vụ miền Bắc quản lý.
 Chiếc trực thăng mới đã được đưa vào sử dụng phục vụ cho công việc cua Tập đoàn Hòa Phát (ảnh chụp tại Hà Giang ngày 26/12/2011) Ông Trần Tuấn Dương – Tổng giám đốc Tập đoàn Hòa Phát cho biết: Việc thay thế chiếc máy bay cũ cũng là để tạo điều kiện thuận lợi hơn trong công việc của tập đoàn.
 Điển hình như việc nếu dùng chiếc máy bay cũ bay từ Hà Nội đến Hà Giang thì phải nghỉ giữa chừng tại Yên Bái để tiếp nhiên liệu.
 Trong khi đó, với máy bay mới có thể bay thẳng, thậm chí còn bay thẳng từ Hà Nội đến Đà Nẵng mà không phải nghỉ giữa chừng.
 Máy bay mới cũng chở được nhiều người hơn (12 chỗ) và có hệ số an toàn cao hơn… Bản thân cán bộ của công ty bay dịch vụ miền Bắc phải thừa nhận máy bay tư nhân duy nhất thuộc sở hữu của Chủ tịch Tập đoàn Hòa Phát đang đặt tại đây thuộc loại máy trực thăng rất hiện đại tính đến thời điểm này.
 Còn chiếc trực thăng cũ đã được bán lại cho chính đơn vị mà ông Long đã mua trước đây trước đây và đang tạm thời được để tại ga trực thăng Gia Lâm.
 Dưới đây là cận cảnh của chiếc máy bay mới trong hành trình từ Hà Nội tới Hà Giang – một trong những địa phương có mỏ khai thác tinh quặng do Tập đoàn làm chủ đầu tư.
 Lễ tiếp nhận tàu bay trực thăng mới tại Ga trực thăng Gia Lâm (ảnh tư liệu) Chiếc trực thăng này thuộc mẫu EC 155B1 Khoang lái của máy bay Phi công trong tư thế chuẩn bị Phi công không quên kiểm tra lần cuối việc chấp hành các quy định về an toàn của tất cả mọi người trên máy bay Chiếc máy bay cũ của Chủ tịch tập đoàn Hòa Phát vẫn đang nằm tại Ga trực thăng Gia Lâm cho dù đến giờ ông không còn sở hữu.
 Lan Hương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng FLC giữ vững hướng phát triển trở thành một Tập đoàn đa ngành (26/12) Tàu Vinalines Queen của Việt Nam cùng 23 thủy thủ mất tích (26/12) Thưởng tết tại TPHCM: Cao nhất 700 triệu, thấp nhất 453 ngàn đồng (26/12) Cần Thơ: Giá đất năm 2012 cao nhất là 42,5 triệu đồng/m2 (26/12) Trục trặc quạt gió, máy bay Air Mekong phải hạ cánh khẩn cấp (26/12) 11 thảm họa PR lớn nhất năm 2011 (26/12) Hà Nội: Phát hiện, truy thu gần 1.
000 tỷ đồng tiền thuế (26/12) HOSE thay Tổng giám đốc (26/12) Đà Nẵng thưởng Tết cao nhất 75 triệu đồng (26/12) Ai là người giàu nhất trên sàn chứng khoán Việt Nam 2011? (26/12) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cận cảnh máy tính iPad khiến Apple lao đao - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Ba, 21/02/2012 - 14:28 Cận cảnh máy tính iPad khiến Apple lao đao (Dân Trí) - Proview, công ty công nghệ Trung Quốc đang tranh chấp thương hiệu iPad với Apple, đã bắt đầu sản xuất một sản phẩm riêng cũng mang tên “iPAD” vào năm 1998.
 Điều đáng ngạc nhiên là iPAD của Proview là một chiếc máy tính all-in-one trông khá giống iMac của Apple.
 iPAD của Proview là tên viết tắt của cụm từ Internet Personal Access Device (thiết bị truy cập Internet cá nhân) và nó không giống với iPad hay bất cứ loại máy tính bảng nào hiện có trên thị trường.
 iPAD là một chiếc máy tính all-in-one được trang bị màn hình CRT 15 inch độ phân giải 800 x 600 pixel, bộ vi xử lý 265MHz, DRAM 32MB, ROM 16MB, hai cổng USB, hai giắc cắm RJ-11, cổng Ethernet, giắc cắm mic và tai nghe, hai cổng cắm chuột/bàn phím/PS, một cổng dành để kết nối máy in.
 iPAD của Proview là một chiếc máy tính all-in-one khá giống iMac của Apple Máy tính iPAD của Proview có ba phiên bản: WTB, Winner và Master.
 Phiên bản Master được trang bị ổ cứng 20GB thay cho DOM 16GB.
 Cả hai phiên bản Winner và Master đều chạy trên hệ điều hành Linux trong khi phiên bản WTB chạy trên nền tảng CITRIX.
 Đáng chú ý ở chỗ iPAD chỉ là một phần thuộc dòng sản phẩm iFamily của Proview, bao gồm một máy tính xách tay, một thiết bị kỹ thuật số cá nhân, đầu DVD và các thiết bị khác.
 Cũng giống như iPAD, Proview đều đặt tên cho các sản phẩm của mình với tiền tố “i” đứng trước.
 "Đại gia đình" sản phẩm iFamily của Proview Tất cả những thông tin trên đã được đích thân Proview công khai tại một cuộc họp báo được tổ chức ở Bắc Kinh vào hôm qua.
 Chủ tịch Proview (có trụ sở tại Thâm Quyến) Yang Rongshan khẳng định công ty đã chi 30 triệu USD cho dự án máy tính iPAD và đã sản xuất khoảng 10.
000 chiếc iPAD trong khoảng thời gian từ năm 1998-2009 khi cuộc chiến tranh chấp thương hiệu với Apple nổ ra.
 Proview đã đăng ký quyền sở hữu thương hiệu iPad vào năm 2011.
 Sau đó, Apple đã mua lại thương hiệu này từ một chi nhánh của Proview tại Đài Loan mang tên IP Application Development với giá 55.
 Tuy nhiên, Proview tuyên bố họ vẫn sở hữu cái tên iPad ở Trung Quốc và đòi Apple nên bồi thường khoản tiền 1,6 tỷ USD để tránh kiện tụng kéo dài.
 Rõ ràng, với những bằng chứng mà Proview vừa trưng ra, Apple sẽ rất vất vả để giành được những phán quyết có lợi cho mình trong cuộc chiến pháp lý giành lại thương hiệu iPad.
 Võ Hiền Theo MicGadget in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Proview táo bạo kiện Apple ngay trên “sân khách” (24/2) Ai sẽ hưởng lợi từ “vận xui” của Apple ở Trung Quốc? (21/2) Apple kiện ngược đối thủ Trung Quốc tội “nói xấu” iPad (21/2) Apple công bố bằng chứng sở hữu thương hiệu iPad (20/2) Apple tố Amazon bán iPad trái phép tại Trung Quốc (17/2) Xem tất cả Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Đến lượt Microsoft tố Google theo dõi người dùng IE (21/2) Sony Xperia U xuất hiện với thiết kế bắt mắt (21/2) Những máy tính có thiết kế lạ mắt và ấn tượng (21/2) Apple kiện ngược đối thủ Trung Quốc tội “nói xấu” iPad (21/2) Google bí mật ra mắt công cụ cạnh tranh với Foursquare (21/2) Vén màn chân dung iPad 3 qua tin đồn (21/2) Dọn rác hiệu quả trên ổ cứng giúp hệ thống “mượt” hơn (20/2) Ngắm Galaxy Nexus màu trắng tại Hà Nội (20/2) Facebook bị “ám ảnh” bởi vụ tranh chấp thương hiệu iPad (20/2) Hacker mắc bệnh tự kỷ đe dọa “đế chế” Facebook (20/2) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cận cảnh máy tính iPad khiến Apple lao đao - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 21/02/2012 - 14:28 Cận cảnh máy tính iPad khiến Apple lao đao (Dân Trí) - Proview, công ty công nghệ Trung Quốc đang tranh chấp thương hiệu iPad với Apple, đã bắt đầu sản xuất một sản phẩm riêng cũng mang tên “iPAD” vào năm 1998.
 Điều đáng ngạc nhiên là iPAD của Proview là một chiếc máy tính all-in-one trông khá giống iMac của Apple.
 iPAD của Proview là tên viết tắt của cụm từ Internet Personal Access Device (thiết bị truy cập Internet cá nhân) và nó không giống với iPad hay bất cứ loại máy tính bảng nào hiện có trên thị trường.
 iPAD là một chiếc máy tính all-in-one được trang bị màn hình CRT 15 inch độ phân giải 800 x 600 pixel, bộ vi xử lý 265MHz, DRAM 32MB, ROM 16MB, hai cổng USB, hai giắc cắm RJ-11, cổng Ethernet, giắc cắm mic và tai nghe, hai cổng cắm chuột/bàn phím/PS, một cổng dành để kết nối máy in.
 iPAD của Proview là một chiếc máy tính all-in-one khá giống iMac của Apple Máy tính iPAD của Proview có ba phiên bản: WTB, Winner và Master.
 Phiên bản Master được trang bị ổ cứng 20GB thay cho DOM 16GB.
 Cả hai phiên bản Winner và Master đều chạy trên hệ điều hành Linux trong khi phiên bản WTB chạy trên nền tảng CITRIX.
 Đáng chú ý ở chỗ iPAD chỉ là một phần thuộc dòng sản phẩm iFamily của Proview, bao gồm một máy tính xách tay, một thiết bị kỹ thuật số cá nhân, đầu DVD và các thiết bị khác.
 Cũng giống như iPAD, Proview đều đặt tên cho các sản phẩm của mình với tiền tố “i” đứng trước.
 "Đại gia đình" sản phẩm iFamily của Proview Tất cả những thông tin trên đã được đích thân Proview công khai tại một cuộc họp báo được tổ chức ở Bắc Kinh vào hôm qua.
 Chủ tịch Proview (có trụ sở tại Thâm Quyến) Yang Rongshan khẳng định công ty đã chi 30 triệu USD cho dự án máy tính iPAD và đã sản xuất khoảng 10.
000 chiếc iPAD trong khoảng thời gian từ năm 1998-2009 khi cuộc chiến tranh chấp thương hiệu với Apple nổ ra.
 Proview đã đăng ký quyền sở hữu thương hiệu iPad vào năm 2011.
 Sau đó, Apple đã mua lại thương hiệu này từ một chi nhánh của Proview tại Đài Loan mang tên IP Application Development với giá 55.
 Tuy nhiên, Proview tuyên bố họ vẫn sở hữu cái tên iPad ở Trung Quốc và đòi Apple nên bồi thường khoản tiền 1,6 tỷ USD để tránh kiện tụng kéo dài.
 Rõ ràng, với những bằng chứng mà Proview vừa trưng ra, Apple sẽ rất vất vả để giành được những phán quyết có lợi cho mình trong cuộc chiến pháp lý giành lại thương hiệu iPad.
 Võ Hiền Theo MicGadget in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Proview táo bạo kiện Apple ngay trên “sân khách” (24/2) Ai sẽ hưởng lợi từ “vận xui” của Apple ở Trung Quốc? (21/2) Apple kiện ngược đối thủ Trung Quốc tội “nói xấu” iPad (21/2) Apple công bố bằng chứng sở hữu thương hiệu iPad (20/2) Apple tố Amazon bán iPad trái phép tại Trung Quốc (17/2) Xem tất cả Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Đến lượt Microsoft tố Google theo dõi người dùng IE (21/2) Sony Xperia U xuất hiện với thiết kế bắt mắt (21/2) Những máy tính có thiết kế lạ mắt và ấn tượng (21/2) Apple kiện ngược đối thủ Trung Quốc tội “nói xấu” iPad (21/2) Google bí mật ra mắt công cụ cạnh tranh với Foursquare (21/2) Vén màn chân dung iPad 3 qua tin đồn (21/2) Dọn rác hiệu quả trên ổ cứng giúp hệ thống “mượt” hơn (20/2) Ngắm Galaxy Nexus màu trắng tại Hà Nội (20/2) Facebook bị “ám ảnh” bởi vụ tranh chấp thương hiệu iPad (20/2) Hacker mắc bệnh tự kỷ đe dọa “đế chế” Facebook (20/2) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cận cảnh ngư dân "đánh vật" với con cá khổng lồ nặng hơn 2 tấn - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 29/11/2011 - 21:25 Cận cảnh ngư dân "đánh vật" với con cá khổng lồ nặng hơn 2 tấn Đây là con cá nạng nặng nhất từ trước đến nay mắc lưới bà con ngư dân Lý Sơn (Quảng Ngãi), chủ tàu phải thuê xe cẩu để đưa nó vào bờ.
 >> 3 giờ vật lộn bắt cá nạng nặng hơn 2 tấn (Clip: Theo Tuổi trẻ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Xem cảnh trục vớt chiếc xe lao xuống hồ khiến 2 người tử nạn (29/11) Giúp dân tăng cường năng lực phòng chống và thích ứng với thiên tai (29/11) Tạo chuyển biến trong các phong trào thanh niên (29/11) Đình chỉ công tác chủ quản đổ keo 502 vào tay công nhân (29/11) Điều tra hai vụ chết người chưa rõ nguyên nhân (29/11) Người đứng đầu chống tham nhũng còn chưa “nhiệt tình” (29/11) Đề nghị khảo sát tiếng nổ lạ trong lòng đất ở Bắc Trà My (29/11) Ô tô lao xuống hồ, 2 người chết thảm (29/11) “Nghiêm cấm lãnh đạo can thiệp vào việc xử lý vi phạm giao thông” (29/11) 1,5 tỷ đồng đã về tay chủ nhân tờ vé số bị ướt (29/11) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cận cảnh nỗi khổ GV mầm non ngoài biên chế - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 09/09/2011 - 10:23 Thanh Hóa: Cận cảnh nỗi khổ GV mầm non ngoài biên chế (Dân trí) - “Nhà báo muốn nghe gì chứ cái khổ của những GV mầm non như chúng tôi thì nghe cả ngày cũng không hết đâu.
 Chúng tôi cũng vì mến trường, yêu trẻ và hi vọng đến ngày được vào biên chế nên cố bám trường, bám lớp…”.
 >> Hơn 60 giáo viên mầm non nghỉ dạy, đề nghị tăng phụ cấp Đó là lời tâm sự của cô giáo Phạm Thị Sơn, giáo viên (GV) Trường mầm non Mậu Lâm, xã Mậu Lâm, huyện Như Thanh (Thanh Hóa) đã có 22 năm công tác trong nghề.
 Ứa nước mắt nhìn gia cảnh GV mầm non Sau khi sự việc hàng loạt GV Trường mầm non Mậu Lâm, xã Mậu Lâm, huyện Như Thanh không đến lớp vào ngày 5/9, chúng tôi trở lại trường.
 Những GV nghỉ dạy trong ngày khai trường đã trở lại lớp, nhưng những dư âm vẫn còn đó… Giáo viên Trường mầm non Mậu Lâm bám trụ bằng tình yêu nghề, yêu trẻ.
 Dạo một vòng quanh các lớp học tại khu Trung tâm, chúng tôi gặp gỡ các GV ngoài biên chế để ghi nhận những nỗi niềm của họ.
 Cô giáo Đào Thị Lý, thôn Bãi Gạo 2, xã Mậu Lâm có hai con sinh đôi đang học tại trường.
 Cô Lý là GV hợp đồng theo quyết định 2480/2007 của UBND tỉnh Thanh Hóa.
 Mỗi tháng lương của cô được 985.
000đ, nhưng trừ tất cả các chi phí đi còn lại chưa đầy 500.
 Chia đều cho các ngày trong tháng, thì bình quân mỗi ngày lương của cô khoảng 15.
 Trong khi đó, chỉ riêng bữa ăn trưa bán trú của hai con cô đã hết 16.
 Coi như cả tháng trằn lưng ra làm cũng chưa đủ tiền cho con ăn một bữa trưa ở trường chứ chưa nói gì đến chuyện lo cho bản thân và gia đình.
 Dù nhận chừng đó tiền lương không đủ tiền xăng xe đi lại, nhưng cô Lý cũng còn may mắn hơn một số GV như cô Lê Thị Tình, Đới Thị Thanh và Quách Thị Hoài, mỗi tháng các cô này được xã hỗ trợ 250.
000đ, ngoài ra không có thêm bất kỳ một khoản nào khác.
 Trời đã quá trưa, chúng tôi rời Trường mầm non Mậu Lâm theo chân cô hiệu phó Trần Thị Thư ghé thăm gia đình một số GV trong trường.
 Gia đình đầu tiên chúng tôi ghé thăm là cô giáo Cao Thị Hiền.
 Dường như cuộc sống vất vả nên trông cô Hiền già hơn so với cái tuổi 35 của mình.
 Căn nhà cô trống rỗng, trên chiếc giường là người chồng đang nằm vì mang bệnh thần kinh.
 Trông vào gia cảnh của cô Hiền, ai cũng phải rơi nước mắt.
 Cô Hiền trút bầu tâm sự chất chứa bấy lâu: “Năm 1995, tôi đang công tác tại trường mầm non xã Vượng Nghi, nhưng sau khi tôi lấy chồng, cô hiệu trưởng bảo không được dạy nữa.
 Thế là tôi phải nghỉ dạy ở nhà, hai vợ chồng hàng ngày vào rừng chặt củi, bẻ măng về bán kiếm tiền sinh sống.
 May sao sau đó tôi được hợp đồng vào dạy Trường mầm non Mậu Lâm”.
 Sáng đến trường, chiều về cô Hiền chạy mua hàng, mùa nhãn thì cô đi bẻ nhãn, đi hái quả nụ quàng, lấy dây nấu nước…để bán kiếm lời.
 Hàng ngày thức dậy từ 3 giờ rưỡi sáng, cô tất tưởi đạp xe hàng chục cây số xuống chợ Chuối (huyện Nông Cống) hay chợ huyện để bán.
 Hôm nào may mắn thì bán được sớm về còn có thời gian lo cho con đi học.
 Nhiều hôm về đến nhà đã hơn 6 giờ sáng chỉ kịp bỏ đồ ra rồi lên lớp dạy luôn.
 Mỗi ngày như vậy, cô cũng kiếm được khoảng 50.
 Đã hơn 10 năm trong nghề, chưa một ngày cô Hiền biết nghỉ ngơi là gì.
 Rời gia đình cô giáo Hiền mà lòng chúng tôi trĩu nặng.
 Men theo con đường đất, chúng tôi tiếp tục tìm đến gia đình cô Phạm Thị Sơn.
 Gặp chúng tôi, cô Sơn chia sẻ: “Nhà báo muốn nghe gì chứ cái khổ của những GV mầm non như chúng tôi thì nghe cả ngày cũng không hết đâu.
 Chúng tôi cũng vì mến trường, yêu trẻ và hi vọng đến ngày được vào biên chế nên cố bám trường, bám lớp”.
 Đã 26 năm đi dạy, chưa một lần cô Sơn mang lương về nhà.
 Đã 26 năm trong nghề, chưa một ngày cô giáo Sơn được cầm đồng lương về lo cho cuộc sống gia đình.
 Khi tôi hỏi, tại sao đi dạy ngần ấy năm trời, lương không đủ sống nhưng cô vẫn đi dạy mà không chuyển làm nghề khác để có thể nâng cao mức sống gia đình, cũng như bao GV nơi đây, cô Sơn chia sẻ: “Ngày trước thiếu GV, sau khi được vận động, tôi đã ra đứng lớp, rồi dần dà tình yêu trẻ, yêu lớp đã ăn sâu vào tiềm thức của tôi từ lức nào không biết.
 Chúng tôi đi làm cũng không thể ăn không khí mà sống được, chị em chúng tôi chỉ hi vọng một ngày nào đó được cấp trên quan tâm hỗ trợ chế độ để làm sao trang trải cuộc sống gia đình.
 Nhà trường cũng quan tâm, các cô cũng thường giúp đỡ nhau nhưng ở đây ai cũng như thế cả”.
 Nhắc đến chồng, đôi mắt cô bắt đầu rớm lệ: “Ông ấy mắc bệnh thần kinh, không làm được gì.
 Con gái lớn của tôi mới học hết lớp 9, nó biết mẹ đi làm lương không đủ ăn nên đã bỏ học xuống thành phố làm ôsin.
 Làm vợ, làm mẹ, thấy chồng con như thế tôi đau lắm nhưng biết làm sao bây giờ.
 Nhưng tôi quyết định theo ngành đến cùng, rời học sinh tôi buồn lắm”.
 Không chỉ có cô Hiền, cô Sơn mà còn đó những GV như cô Vũ Thị Toàn, cô Bùi Thị Luyến, cô Lê Thị Lịch, cô Bùi Thị Liễu… đã có hơn 20 năm công tác trong nghề, nhưng cũng chừng ấy năm họ gắng gượng để lo cho công việc và cân bằng cuộc sống gia đình…Đã không ít lần xảy ra xung đột trong gia đình chỉ vì công việc phải đi suốt ngày, trong khi không có một đồng lương mang về, nhưng rồi các cô cũng phải cắn răng chịu đựng để cuộc sống gia đình yên ấm.
 Đồng lương ít ỏi, đã vậy, hàng tháng, các cô còn phải bỏ tiền ra mua tài liệu, giấy, bút về làm đồ dùng trực quan cho việc dạy học.
 Nếu không làm thì không thể hoàn thành nhiệm vụ.
 Có nhiều GV để nâng cao nghiệp vụ đã phải cắm cả bìa đỏ đi học thêm để đáp ứng yêu cầu công việc ngày càng cao.
 Khó khăn là vậy, nhưng dường như trong tất thảy những GV mà chúng tôi tiếp xúc chưa hề nghe đến chuyện các cô có ý định bỏ nghề mà vẫn muốn được gắn bó với trường lớp và chăm lo cho các cháu.
 Cô Vũ Thị Toàn không nghĩ mình bỏ nghề, chỉ hi vọng cấp trên quan tâm đến đời sống GV hơn nữa.
 Những nỗi khổ của các GV mầm non ngoài biên chế nơi miền quê nghèo này có lẽ không giấy mực nào có thể diễn tả hết.
 Và không chỉ các cô ở Trường mầm non Mậu Lâm mà còn hàng nghìn GV mầm non khác cũng đang phải gồng mình để chống chọi với cuộc sống vì tình yêu nghề, mến trẻ và nơi họ còn có niềm tin một ngày nào đó những công sức mà họ bỏ ra sẽ được đền đáp xứng đáng.
 Khó khăn nhất vẫn là kinh phí Bà Hoàng Thị Chung, hiệu trưởng Trường mầm non Mậu Lâm, cho biết: “Ngay trong hội nghị chiều 7/9 do huyện tổ chức, các GV cũng đã đề đạt với nhà trường 3 điều kiện: Kiến nghị Ban giám hiệu nhà trường gặp các cấp để đề xuất nâng cao mức sống phù hợp với công sức chị em bỏ ra; Nhà nước hỗ trợ tiền đóng bảo hiểm xã hội như công chức nhà nước; đề nghị cấp trên chỉ dạy một buổi/ngày để GV ngoài biên chế có thời gian làm thêm nâng cao mức sống”.
 Theo đánh giá của Ban giám hiệu trường mầm non Mậu Lâm, hầu hết GV ngoài biên chế đều có thành tích công tác tốt, có những cô nhiều năm liền là GV dạy giỏi cấp huyện.
 Các cô luôn hoàn thành nhiệm vụ được giao.
 Bà Hoàng Thị Chung, hiệu trưởng Trường mầm non Mậu Lâm, cho biết giáo viên nghỉ dạy vì đời sống quá khó khăn.
 Từ năm 2004 đến nay, tỉnh Thanh Hóa có chủ trương không tuyển biên chế bậc học mầm non.
 Hiện số GV nằm trong định biên hưởng lương mỗi tháng là 985.
 Trong khi đó, các khoản đóng góp đã chiếm hết hơn 30% tiền lương.
 Số tiền mà các GV nhận về mỗi tháng chưa đến 500 ngàn đồng, chia cho 30 ngày thì mỗi ngày một GV thu nhập chỉ khoảng 15.
469 cán bộ quản lý, GV và nhân viên mầm non.
134 biên chế; số ngoài biên chế hiện còn 10.
 Số hợp đồng theo định biên tại quyết định 2480 là 8.
138 người; hợp đồng với huyện là 861 người và hợp đồng với xã, phường là 1.
 Đối với số hợp đồng xã, phường có những nơi GV đứng lớp mà không có lương, có nơi chỉ nhận được khoảng 250 ngàn đồng/tháng tiền hỗ trợ của xã.
 Số GV này họ đứng lớp chỉ với một hi vọng là một ngày nào đó họ sẽ được tuyển vào biên chế và hưởng lương từ ngân sách nhà nước.
 Tháng 5/2011, Sở GD-ĐT Thanh Hóa đã lập Đề án chuyển đối mô hình trường mầm non bán công sang công lập, tư thục và dân lập.
 Theo đó, nếu chuyển đổi sang công lập hoàn toàn mà nằm trong vùng 135, 30a, xã bãi ngang ven biển và vùng đặc biệt khó khăn thì GV sẽ được hưởng lương theo ngân sách nhà nước.
 Nếu chuyển đổi sang công lập tự chủ một phần ở vùng nông thôn, trung du thì theo tỷ lệ 75 - 25% (tức là nhà nước hỗ trợ 75% lương còn lại là nhà trường tự lo 25%); còn ở khu vực thành phố, thị xã thì theo tỷ lệ 50 - 50.
 Bà Cao Thị Thái - Trưởng phòng Giáo dục mầm non, Sở GD-ĐT Thanh Hóa cho biết khó khăn nhất vẫn là kinh phí.
 Trong khi thực trạng số GV ngoài biên chế đang gặp không ít khó khăn thì ngành giáo dục Thanh Hóa cũng đang đau đầu khi còn thiếu khoảng trên 2.
 Bà Cao Thị Thái, Trưởng phòng Giáo dục mầm non, Sở GD-ĐT Thanh Hóa cho biết: “Dự kiến khi Đề án được thông qua thì có khoảng 2.
112 GV ngoài hợp đồng sẽ được hưởng lương theo ngạch bậc.
 Để thực hiện Đề án cần trên 200 tỷ đồng, tuy nhiện hiện tại kinh phí mới xin được 2/3.
 Để giảm tải cho những giáo viên nằm ngoài biên chế ở các điểm trường lẻ ở các huyện miền núi, từ tháng 9/2011, ngành giáo dục Thanh Hóa sẽ thực hiện giảm tải cho số giáo viên này từ dạy 2 buổi/ngày xuống dạy một buổi/ngày đối với nhà trẻ, mẫu giáo 3, 4 tuổi; riêng mẫu giáo 5 tuổi vẫn thực hiện 2 buổi/ngày để đảm bảo chương trình phổ cập giáo dục cho trẻ em 5 tuổi”.
 Rời xã Mậu Lâm, chia tay các cô chúng tôi ra về khi trời đã sang chiều mà vẫn còn văng vẳng những câu nói bên tai của những GV mầm non ngoài biên chế về hoàn cảnh cuộc sống và những nỗi trăn trở của họ.
 Duy Tuyên - Lan Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng GS Ngô Bảo Châu giao lưu với HS, SV Hải Phòng (9/9) Dự thảo Luật Giáo dục đại học: Lại né cái cần nói (9/9) HS tiểu học đóng khoản thu đầu năm học trên 100 triệu đồng (9/9) Chủ tịch nước gửi thư nhân dịp Tết Trung Thu 2011 (9/9) Trường chờ sập nơi cửa biển Cà Mau (9/9) Việt Nam tổ chức Tuần lễ hưởng ứng Học tập suốt đời (8/9) Vốn được học sẽ tập trung cho thực tế công việc sau này (8/9) Đề nghị Thủ tướng tặng Bằng khen cho lớp học có 100% HS đỗ ĐH (8/9) Món quà năm học mới (8/9) Đỗ ĐH với 27 điểm, cậu học trò nghèo lo không có tiền học (8/9) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cận cảnh siêu xe Lamborghini Aventador LP700-4 - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Ba, 01/03/2011 - 10:26 Triển lãm ô tô Geneva 2011: Cận cảnh siêu xe Lamborghini Aventador LP700-4 (Dân trí) - Sau gần một thập kỷ làm mưa làm gió trong làng siêu xe, Murcielago sẽ “nghỉ hưu” để nhường chỗ cho Aventador, một thế hệ siêu xe hoàn toàn mới với động cơ công suất 700 mã lực.
 Kết hợp những đường nét thiết kế của Reventón và Sesto Elemento, “tân binh” Aventador LP700-4 tiếp tục truyền thống của Lamborghini, với tên xe đặt theo tên một loài bò, sử dụng động cơ V12 mạnh mẽ, thiết kế cửa cắt kéo, và không phải để làm phương tiện đi lại hàng ngày.
 Mẫu xe mới này cũng sử dụng hệ thống hút gió điện tử của Murcielago.
5L cho công suất cực đại 700 mã lực tại 8.
200 vòng/phút và mô-men xoắn 509 lb-ft / 690 Nm tại 5.
500 vòng/phút, kết hợp với hộp số Independent Shifting Rod (ISR).
 Sử dụng công nghệ cắt giảm trọng lượng như ở xe Sesto Elemento concept, hộp số ISR này nhẹ và sang số nhanh hơn (chỉ 50 phần nghìn giây).
 Hệ dẫn động 4 bánh điện tử AWD Haldex kết hợp với bộ khoá vi sai sau tự động và vi sai trước ESP, cho Aventador ba chế độ lái: Strada (bình thường), Sport (thể thao) hoặc Corsa (địa hình).
 Hệ thống treo và thanh đòn được phát triển từ công nghệ F1, kết hợp với bộ phanh đĩa gốm đảm bảo xe vận hành tốt ở tốc độ trên 320km/h.
 Ngoài kết cấu thân xe liền khối, tài xế còn được bảo vệ bằng hệ thống túi khí từ đầu, ngực đến đầu gối.
 Thông số vận hành của xe và các thông tin khác được hiển thị trên màn hình TFT-LCD tương tự ở siêu xe Reventón.
 Như thường lệ, mọi màu xe và các trang bị tuỳ chọn đặc biệt sẽ được Lamborghini sẵn sàng đáp ứng, miễn là khách hàng có đủ khả năng chi trả.
 Tuỳ từng thị trường, siêu xe Aventador sẽ có giá bán khác nhau.
900 bảng, tại châu Âu nói chung: 255.
700 USD, tại Trung Quốc: 6,27 triệu nhân dân tệ, và tại Nhật Bản: 39,69 triệu yên.
 Hãy cùng chiêm ngưỡng: Gương chiếu hậu gập điện.
 Lazăng trước-sau loại 19-20 inch kết hợp với lốp Pirelli 255/35 ZR19 - 335/30 ZR20 Với chiều dài cơ sở 2.
700mm, siêu xe Aventador có kích thước dài x rộng x cao là 4.
136 mm (chiều rộng xe tính cả gương).
 Bình nhiên liệu dung tích 90 lít Trọng lượng khô của xe là 1.
575 kg, với tỷ lệ phân bổ trước - sau là 43% - 57%.
 Xe có tốc độ cực đại 350km/h, khả năng tăng tốc 0-100km/h trong 2,9 giây Hộp số ISR 7 cấp với kiểu sang số thay đổi theo chế độ lái Mức tiêu thụ nhiên liệu của xe là 27,3 lít/100km đường nội đô, 11,3 lít/100km đường cao tốc, và 17,2 lít/100km đường kết hợp (thông số nhà sản xuất) Cánh gió sau có thể chỉnh 3 vị trí tuỳ thuộc tốc độ xe và chế độ lái Đầu đĩa và đọc thẻ nhớ nằm ở bên hông cụm điều khiển trung tâm Nhật Minh Theo Carscoop, Autoblog in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Những chiếc xe gợi cảm nhất Geneva 2011 (9/3) Triển lãm ô tô Geneva 2011: Trong mừng có lo (7/3) Vision ConnectedDrive - Ý tưởng mới của BMW (6/3) Một phiên bản xa xỉ tột đỉnh của Range Rover (5/3) Nissan Esflow Concept - Đẹp lạ (4/3) Xem tất cả Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Bentley chuẩn bị ra phiên bản đặc biệt (1/3) Những sai lầm thường gặp khi mua xe (1/3) Thay lốp khi xe đang chạy (28/2) Ngôi nhà đặc biệt của một tín đồ F1 (28/2) Korando C - Kỳ vọng đổi vận của Ssangyong (28/2) David Beckham sắm Chevrolet Camaro (28/2) Ảnh Lamborghini LP700-4 ngoài đời thực (27/2) Bộ sưu tập xế “khủng” của con trai chủ tịch Lifan (26/2) Video clip hoành tráng giới thiệu siêu xe Ferrari FF (26/2) Xe các thành viên The Beatles đã từng đi (25/2) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cần có chế độ thỏa đáng đối với giáo viên chủ nhiệm - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Bẩy, 24/12/2011 - 12:44 Cần có chế độ thỏa đáng đối với giáo viên chủ nhiệm (Dân trí) - Qua gần 10 năm gắn bó với “nghiệp trồng người”, cũng chừng đó thời gian tôi được giao trách làm nhiệm chủ nhiệm lớp.
 Vì vậy, có thể hiểu mọi công việc mà giáo viên chủ nhiệm lớp phải hoàn thành.
 Nếu căn cứ vào nội dung Điều lệ trường trung học phổ thông hiện hành, ta có thể hình dung công việc của một giáo viên chủ nhiệm (GVCN) chỉ đếm được đầu ngón tay, chứ không quá nặng nề như bài viết của tác giả Thái Công Trường Giang đăng trên Báo Giáo dục & thời đại Online.
 Tuy nhiên, nếu ai đó đi sâu tìm hiểu và nhất là đã kinh qua làm công tác chủ nhiệm mới biết được tường tận mọi công việc của giáo viên chủ nhiệm phải làm.
 Bài viết tranh luận của bạn về vấn đề này xin gửi đến Diễn đàn Dân trí qua địa chỉ e-mail: thaolam@dantri.
vn Qua gần 10 năm liên tục làm giáo viên chủ nhiệm, tôi có thể tự hào về những thế hệ học sinh mà tôi từng dìu dắt với vai trò là thầy chủ nhiệm.
 Quả thật điều đó không đơn giản, không phải một sớm, một chiều là có thể đạt tới điều đó.
 Muốn vậy, GVCN phải chấp nhận sự vất vả, nhất là phải có tấm lòng thật sự thương yêu học sinh, thậm chí có cả sự hi sinh ít nhiều quyền lợi của mình.
 Ai đã từng làm GVCN với đầy đủ ý thức trách nhiệm mới biết được công việc của họ diễn ra nhiều khi âm thầm mà chỉ có người trong cuộc mới biết được, mới có sự đồng cảm, và hiểu hết mọi khó khăn.
 Nhất là đối với giáo dục vùng sâu, vùng xa, các vùng miền hẻo lánh, công việc này càng vất vả hơn gấp bội khi chính GVCN phải đi đến tận từng thôn bản, đến tận từng gia đình để vận động các em, vận động gia đình để các em tiếp tục đến trường; trong khi đó điều kiện đời sống vật chất và tinh thần đều thiếu thốn, eo hẹp, làm sao vừa chăm lo cho học sinh, lại còn lo cho đời sống cá nhân và gia đình mình ? Thực tế, một khi đã xác định chọn vào con đường dạy học để lập nghiệp, hẳn không ai có thể “thoát” được việc “phải làm” GVCN, dù đó không phải là công việc suốt đời.
 Tuy nhiên, công tác chủ nhiệm cũng đem lại cho thầy giáo , cô giáo nhiều niềm vui trong cuộc sống, chính những thế hệ học trò yêu quý đã tiếp thêm sức mạnh cho thầy cô trong công tác, chính các em là những “đứa con” tinh thần để mỗi người thầy, người cô, đồng thời là những người cha, người mẹ ở trường có thêm nhiều lí do để phấn đấu, để quyết tâm, có thêm sức mạnh để vượt qua được những khó khăn vướng mắc trong nghề.
 Nhiều thế hệ học sinh dù đã ra trường hàng chục năm nhưng mỗi dịp lễ tết hay nhân dịp Ngày Nhà giáo Việt Nam 20 tháng 11 hàng năm vẫn không quên công ơn đối với thầy cô giáo đã từng làm chủ nhiệm lớp mình.
 Đó là sự động viên và là niềm vui rất lớn mà không phải ai cũng có được.
 Tuy nhiên, trong những năm gần đây, trước sự thay đổi của tâm sinh lý các em, cùng với điều kiên kinh tế xã hội phát triển đã và đang tác động rất lớn đến suy nghĩ, tính cách và hành động của các em như đua đòi, ăn chơi, quậy phá, và nhất là trước yêu cầu của nhiệm vụ mới của giáo dục, công việc GVCN đang đặt ra cho đội ngũ thầy cô không ít khó khăn, nhiều áp lực trong công việc khiến nhiều giáo viên rất ngại làm công tác chủ nhiệm, thậm chí còn có người sợ phải làm giáo viên chủ nhiệm.
 Nếu may mắn, nhận được lớp học khá, giỏi thì công việc chủ nhiệm thuận lợi hơn, cũng dễ thành công, ít khi bị lãnh đạo phê bình nhắc nhở.
 Phụ huynh các lớp đó cũng thường quan tâm đến việc phối hợp giáo dục con cái.
 Ngược lại, nếu không may gặp phải lớp học không đồng đều thì sao? Chỉ cần trong lớp có vài ba em học sinh cá biệt là GVCV Ảnh minh họa (nguồn ảnh: internet) đã vất vả lắm rồi.
 Hơn nữa, công việc của GVCN không dừng lại việc chăm lo giáo dục những những học sinh cá biệt, mà còn phải giải quyết những công việc phát sinh trong quá trình giảng dạy và làm công tác chủ nhiệm.
 Ngoài hàng chục các loại hồ sơ, sổ sách phải hoàn thành, GVCN còn phải tham gia rất nhiều công việc: chào cờ đầu tuần; sinh hoạt cuối tuần; sinh hoạt 15 phút đầu buổi học; hoạt động hướng nghiệp; hoạt động ngoài giờ lên lớp, chưa kể đến việc phải tham gia tổ chức các hoạt động, các phong trào thi đua của Đoàn phát động, các hoạt động văn hóa, văn nghệ, thể dục thể thao, các cuộc họp của Họi đồng chủ nhiệm… Nếu là chủ nhiệm lớp 12, GVCN còn phải làm nốt công tác tư vấn tuyển sinh Đại học cao đẳng, hướng dẫn làm hồ sơ sao cho đảm bảo chỉ tiêu, nếu không sẽ bị phê bình.
 Ngoài ra, GVCN cũng là người chịu trách nhiệm chính về quản lí nề nếp, thi đua, quản lí lao động vệ sinh, trực nhật, quản lí cơ sở vật chất của lớp học do mình chủ nhiệm; nếu thực hiện không tốt cũng khó được xếp hạng thi đua… Rồi áp lực của tỷ lệ đỗ tốt nghiệp, tỷ lễ đỗ Đại học, Cao đẳng cũng là do GVCN đảm nhiệm và nhận phần lớn trách nhiệm.
 Và có lẽ khó khăn nhất đối với GVCN là công tác thu hàng chục các khoản đóng nạp trong năm với tổng số tiền cả lớp lên đến ba bốn chục triệu đồng/lớp/năm học.
 Trong điều kiện thời buổi kinh tế khó khăn, bão giá leo thang như hiện nay, đây quả là sức ép lớn nhất đối với GVCN.
 Bởi nhiều lí do, nếu thu không kịp thời theo định mức đề ra lại bị phê bình nhắc nhở, cuối năm trong xếp loại thi đua cho lớp cho GVCN sẽ “được” cân nhắc.
 Ngược lại, nếu muốn thu đủ, thu kịp để lấy thành tích thì sức ép với học sinh là quá lớn, vô hình chung, GVCN phải chịu “một cổ hai tròng”, “trên đe, dưới búa”.
 Chưa dừng lại ở đó, nỗi khổ của GVCN còn do sức ép thành tích cuối năm, nhất là đối với các lớp chuyên, chọn; đầu năm GVCN phải đăng ký số lượng bao nhiêu HSG Quốc gia, bao nhiêu HSG tỉnh, bao nhiêu HSG trường, thành tích và danh hiệu tập thể lớp cuối năm??? Thế là vô tình, chỉ tiêu trở thành sức ép cho GVCN lại càng lớn.
 Đồng ý rằng chỉ tiêu là để phấn đấu, nhưng nhiều khi chỉ tiêu cao quá lại làm khổ cả thầy lẫn trò.
 Tác dụng phụ của chỉ tiêu chính là bệnh thành tích tái phát mà không dễ điều trị.
 Thậm chí, qua tìm hiểu, chúng tôi được biết, một số đơn vị trường học còn tổ chức cho trường mình một đội cờ đỏ của trường, mà nòng cốt là học sinh làm công tác theo dõi, chấm điểm các lớp và GVCN từng tuần, từng tháng để tổng hợp xét thi đua cuối năm.
 Đây là điều mà chúng tôi cảm thấy rất vô lí, khi mà lẽ ra những người đang được giáo dục, dạy dỗ, uốn nắn thì các em lại đi làm điều ngược lại – Chấm điểm thầy cô.
 Nhiều thầy cô giáo cuối năm mất danh hiệu thi đua cũng chỉ vì lớp chủ nhiệm của mình không tốt, không đảm bảo được nề nếp.
 Công việc vất vả là thế, tuy nhiên điều đáng nói là mỗi tuần như vậy, theo quy định hiện hành của Bộ GD&ĐT, mỗi GVCN chỉ được quy đổi để giảm bằng 4 tiết dạy, ngoài ra không có một chế độ phụ cấp, hay hỗ trợ nào về vật chất cho GVCN.
 Thế nên có ý kiến cho rằng, nếu đổi công tác chủ nhiệm bằng việc dạy thêm 10 tiết họ cũng sẵn sàng.
 Thiết nghĩ, công việc chủ nhiệm hết sức vất vả, đòi hỏi không chỉ ở sự tâm huyết, lương tâm nghề nghiệp của người thầy mà còn đòi hỏi họ phải đầu tư nhiều công sức thời gian, thậm chí còn có sự hi sinh của nhà giáo.
 Do đó để động viên khuyến khích nhà giáo phát huy khả năng và có nhiều đóng góp hơn nữa cho giáo dục, ngoài công việc dạy chữ, hơn bao giờ hết Bộ GD&ĐT cần có sự điều chỉnh hợp lý, hoặc là tăng số tiết định mức cho công tác chủ nhiệm, hoặc là có một phần phụ cấp nhất định cho công việc hết sức vất vả nhưng có nhiều ý nghĩa này.
 Phan Anh Tú Trường THPT Hà Huy Tập – Cẩm Sơn – Cẩm Xuyên – Hà Tĩnh LTS Dân trí - Giáo viên chủ nhiệm có trách nhiệm xây dựng kế hoạch phấn đấu cũng như chăm lo mọi mặt hoạt động giáo dục của lớp học để đạt được những mục tiêu đề ra cho cả năm học.
 Rất nhiều công việc mà GVCN phải làm như bài viết trên đây đã phản ánh, nhưng chế độ trừ giờ dạy chưa tương xứng với thời gian và công sức của GVCN bỏ ra.
 Điều này là không công bằng và chưa động viên được giáo viên hăng hái tham gia công tác chủ nhiệm.
 Mong rằng Bộ GD-ĐT cũng như các cấp quản lý giáo dục nên xây dựng và thực hiện chế độ đối xử thỏa đáng đối với GVCN, vừa đem lại sự công bằng cho những giáo viên được phân công làm chủ nhiệm, vừa tạo ra động lực để nâng cao hơn nữa hiệu quả của công tác chủ nhiệm lớp.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Tăng thu phí thay vì hạn chế xe (24/12) Bộ máy điều hành VFF, ai sẽ là người cầm đuốc.
 (24/12) Cùng gửi lời sẻ chia Giáng sinh ấm áp trên Dân trí (24/12) Mong một cách nhìn cảm thông cho nghề bác sĩ (24/12) Sa thải HLV Falko Goetz - nước cờ “dí tốt”? (23/12) Đôi điều nhắn gửi Honda (23/12) Dạy kỹ năng sống sao cho đúng và có hiệu quả lâu dài (23/12) Nghịch lý giữa lỗ với lương của EVN (23/12) Tăng nguồn cung xe cho dân đi lại thuận tiện dịp lễ tết (23/12) Trách nhiệm đối với dân (23/12) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cần đối xử công bằng với người học - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 19/10/2011 - 05:29 Cần đối xử công bằng với người học (Dân trí) - “Cần đối xử công bằng với những người có bằng đại học theo đúng pháp chế của nhà nước ta.
 Bằng tốt nghiệp của công lập hay ngoài công lập đều do Nhà nước quyết định…” - GS.
VS Phạm Minh Hạc, nguyên Bộ trưởng Bộ GD-ĐT, cho biết như vậy.
 >> Nam Định không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức Bằng đại học công lập và ngoài công lập đều có giá trị như nhau.
 Cuối năm 2010, việc Đà Nẵng nói “không” với sinh viên tại chức đã làm dư luận xôn xao.
 Nay, UBND tỉnh Nam Định thông báo chủ trương không tuyển dụng công chức là những người tốt nghiệp đại học dân lập, tư thục hay tại chức.
 Theo đó, trong đợt tuyển dụng công chức 2011, tỉnh có 256 người tốt nghiệp đại học công lập, hệ chính quy tham gia, tỉnh sẽ tuyển chọn 141 chỉ tiêu công chức thuộc 29 lĩnh vực chuyên ngành.
 Đặc biệt, có 5 trường hợp tốt nghiệp đại học dân lập, tư thục, tại chức bị loại ngay từ vòng đầu nộp hồ sơ không được dự thi vì lý do nêu trên, trong đó có một người tốt nghiệp ngành Kế toán, Trường ĐH dân lập Lương Thế Vinh của tỉnh Nam Định.
 Trao đổi với Dân trí, tại sao các đơn vị tuyển dụng lại chê sinh viên ngoài công lập, tại chức, GS.
VS Phạm Minh Hạc, nguyên Bộ trưởng Bộ Giáo dục, cho rằng: “Chính việc mở trường ĐH, CĐ ồ ạt, dẫn đến chất lượng thấp mà nhiều ý kiến phê phán như thiếu thầy dạy, đầu vào sinh viên thấp… dẫn đến dư luận sợ và không tin vào chất lượng đào tạo của các trường ngoài công lập.
 Do vậy dẫn đến không nhận sinh viên trường ngoài công lập”.
VS Phạm Minh Hạc cho hay: “Tất cả các trường công lập và trường ngoài công lập đều do Thủ tướng Chính phủ quyết định thành lập và đều do Bộ GD-ĐT quản lý nhà nước về mặt chuyên môn.
 Khi người học đã học xong 4 năm đại học và bằng tốt nghiệp do hiệu trưởng trường cấp theo quy định nhà nước thì nên được đối xử công bằng, đúng tính pháp chế của nhà nước ta.
 Bằng tốt nghiệp của công lập hay ngoài công lập đều do Nhà nước quyết định và người học đều tin tưởng vào quyết định đó.
 Còn việc tuyển dụng người như thế nào, tốt hơn, có chất lượng hơn thì tùy thuộc vào cách lựa chọn phỏng vấn của từng cơ quan chứ không nên dựa vào tiêu chí bằng cấp”.
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Chê” SV dân lập là đi ngược lại với sự phát triển (23/10) “Chê” SV dân lập: “Bộ GD-ĐT và Bộ Nội vụ phải thổi còi” (22/10) Kém chất lượng là do mở trường ồ ạt (21/10) Sự cảnh báo sau lời từ chối (20/10) “Chê” SV dân lập: Nam Định không thực hiện đúng Luật GD (20/10) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Đóng cửa trường kém chất lượng: Thời cơ đã đến? (19/10) Giáo dục hòa nhập là mục tiêu của các nước Đông Nam Á (18/10) ĐH QG Hà Nội hợp tác cấp bằng với 3 ĐH hàng đầu châu Á (18/10) Kiến nghị kéo dài thời gian tuyển sinh đến hết tháng 12 (18/10) Mời gặp mặt các lưu học sinh từng học tập, sinh sống tại Ba Lan (18/10) Nản với “con vua” ở trường học (18/10) Cần cải tiến thi “3 chung” (18/10) Đà Nẵng: 23.
000 học sinh nghỉ học vì ngập úng (17/10) Nam Định không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức (17/10) Khảo sát tiếng Anh: Giáo viên lo thi trượt (17/10) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cần làm rõ lợi nhuận - phi lợi nhuận trong dự thảo Luật GDĐH - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 05/10/2011 - 17:17 Hiệp hội các trường ĐH, CĐ Ngoài công lập: Cần làm rõ lợi nhuận - phi lợi nhuận trong dự thảo Luật GDĐH (Dân trí) - Sáng 5/10, tại Hà Nội, Hiệp hội các trường ĐH, CĐ ngoài công lập khu vực phía Bắc tổ chức hội thảo góp ý về Dự thảo Luật giáo dục đại học lần thứ 5.
 Theo đó, nhiều đại biểu yêu cầu dự thảo luật làm rõ lợi nhuận - phi lợi nhuận.
 Khó khuyến khích được đại học phi lợi nhuận Tại hội nghị, nhiều ý kiến đại biểu đều yêu cầu làm rõ quy định về thực hiện xã hội hóa giáo dục đại học (GDĐH) là khuyến khích các cơ sở GDĐH tư thục và cơ sở GDĐH có vốn đầu tư nước ngoài hoạt động không vì mục đích lợi nhuận; cấp kinh phí đối với cơ sở GDĐH tư thục khi thực hiện nhiệm vụ do Nhà nước đặt hàng; ưu tiên thành lập các cơ sở GDĐH tư thục có vốn đầu tư lớn, bảo đảm đầy đủ các điều kiện thành lập theo quy định.
 Cấm lợi dụng các hoạt động GDĐH vì mục đích vụ lợi.
 Lê Viết Khuyến - Hiệp hội trường ĐH, CĐ Ngoài công lập cho biết: “Cùng một quy định nhưng lại ghi không rõ ràng vừa khuyến khích không vì mục đích lợi nhuận lại cấm lợi dụng các hoạt động GDĐH vì mục đích vụ lợi”.
 Ông Khuyến nêu rõ những bất cập của Luật giáo dục như Điều 20 Luật Giáo dục: “Cấm lợi dụng các hoạt động giáo dục vì mục đích vụ lợi”.
 Điều đó cũng có nghĩa là Nhà nước không chấp nhận loại hình cơ sở giáo dục vì lợi nhuận.
 Hay như Điều 66 quy định: “thu nhập còn lại được phân chia cho các thành viên góp vốn” dẫn đến cách hiểu là cả hai loại hình dân lập và tư thục đều có chia lợi nhuận, tức là đều mang thuộc tính vì lợi nhuận.
 Điều 67 lại khẳng định: “Tài sản, tài chính của trường dân lập thuộc sở hữu tập thể của cộng đồng dân cư ở cơ sở; tài sản, tài chính của trường tư thục thuộc sở hữu của các thành viên góp vốn”.
 Nội dung như vậy cho phép hiểu trưởng tư thục thuộc hình thức vì lợi nhuận.
 GS Trần Hữu Nghị, hiệu trưởng ĐH Dân lập Hải Phòng, cho rằng: “Trường tư thục vụ lợi hay không vụ lợi.
 Nếu nói như thế này thì không định hướng được vụ lợi.
 Dự thảo không nói rõ được phi lợi nhuận như thế nào mà thực chất hiện nay các trường ngoài công lập đang chạy theo lợi nhuận.
 Bởi vì hầu hết các trường không được vay vốn, cấp đất xây dựng trường phải đi vay ngoài.
 Vậy nhà nước làm sao mà khuyến khích phi lợi nhuận được”.
 “Nhà nước cần có đặc ân, đặc lợi nào đó với các trường ngoài công lập thì mới nói được phi lợi nhuận” - ông Nghị cho hay.
 Cần có quy định chặt chẽ về lợi nhuận hay phi lợi nhuận của các trường tư thục.
 Ông Lê Trường Tùng, hiệu trưởng ĐH FPT, đề nghị: “Trường vì lợi nhuận thì phải nộp thuế, không vì lợi nhuận không nộp thuế”.
 Ông Lê Trường Tùng, hiệu trưởng Trường ĐH FPT phát biểu tại hội nghị.
 Ông Lê Khắc Đóa, Phó Hiệu trưởng trường ĐH Kinh doanh và công nghệ Hà Nội cho rằng: “Trường tư thục không nên nói tránh vụ lợi.
 Để khuyến khích không vụ lợi thì cần có chính sách, cấp đất, tránh thuế… Nhà nước cần hỗ trợ cho các trường đại học tư thục phát triển.
 Nhà nước đào tạo giảng viên cho các trường tư thục.
 Triệt tiêu tệ nạn “xin - cho” Dự thảo 5 của Luật GDĐH quy định cơ sở giáo dục trong hệ thống giáo dục quốc dân gồm: Trường CĐ, trường ĐH, Học viện; Đại học, đại học quốc gia; Viện nghiên cứu khoa học được phép đào tạo trình độ tiến sĩ.
 Theo quy định này, nhiều đại biểu không đồng tình, bà Trần Thị Hà, Phó Hiệu trưởng trường ĐH Hòa Bình đề nghị: “Luật nên chỉ quy định gọi là trường đại học chứ không nên quy định gọi tên khác.
 Giảm bớt được sự phản đối của mọi người”.
 Lãnh đạo Trường ĐH Chu Văn An cho rằng: “Cần quy định rõ hệ thống GDĐH thì mới làm Luật giáo dục được.
 Cần định nghĩa thế nào là trường đại học.
 Nên đưa GDĐH ngoài công lập vào luật để hoạt động hiệu quả hơn”.
 “Hiện nay chúng ta đang rối loạn về hệ thống đại học, bởi vì có có quá nhiều loại hình trường đại học, thậm chí đại học trong đại học, văn bản nêu ra còn khá mập mờ.
 Đề nghị nghiên cứu kỹ lại luật giáo dục của các nước khác.
 Luật GDĐH cần định hướng cho sự hình thành một hệ thống GDĐH phân tầng và đáp ứng nhu cầu xã hội.
 Đối với các trường công phải tính có hiệu quả, chứ không thể mở tràn lan vì có đầu tư nhà nước” - TS Lê Viết Khuyến đề nghị.
 GS Trần Hồng Quân, Chủ tịch Hiệp hội các trường ĐH, CĐ ngoài công lập cho rằng: “Dự thảo Luật GDĐH tối thiểu phải đạt được các yêu cầu: Phải định hướng cho sự hình thành một hệ thống GDĐH phân tầng thống nhất, đa dạng, rõ ràng và hiệu quả, hiện đại, mang tính đại chúng và đáp ứng đầy đủ các yêu cầu của chiến lược phát triển kinh tế - xã hội của đất nước.
 Trong Luật giáo dục và trong các văn bản hiện hành, hệ thống này còn mờ về triết lý, manh mún, thiếu gắn kết, chắp vá về cơ cấu, hạn chế về năng lực hội nhập và rất kém hiệu quả.
 Phải khẳng định và tạo mọi điều kiện thuận lợi để phát huy quyền tự chủ hợp lý và trách nhiệm xã hội của các cơ sở GDĐH.
, đặc biệt, phải triệt tiêu mọi hậu họa của tệ nạn “xin - cho” đang phổ biến hiện nay trong quản lý GDĐH.
 Nguồn gốc của tệ nạn này chính là cơ chế quản lý một chiều: Nhà nước - Nhà trường, trong đó Nhà nước vừa đưa ra chính sách, vừa làm luôn nhiệm vụ giám sát.
 Theo ông Quân, cơ chế này nên thay bằng cơ chế quản lý 3 chiều: Nhà nước - Nhà trường - Xã hội.
 Trong cơ chế như vậy, Nhà nước có trách nhiệm đặt ra những quy định tối thiểu, thể hiện qua một hệ thống các “chuẩn GDĐH quốc gia” để bảo đảm chất lượng hoạt động của các trường đại học.
 Trong báo cáo Thẩm tra sơ bộ dự án Luật Giáo dục đại học, Ủy ban Văn hóa, giáo dục Thanh niên, thiếu niên và nhi đồng cũng đề nghị: Cần quy định rõ về cơ sở giáo dục “phi lợi nhuận” và cơ sở giáo dục “có lợi nhuận hợp lý” như yêu cầu tại Nghị quyết 50/2010/QH 12 của Quốc hội về việc thực hiện chính sách, pháp luật về thành lập trường, đầu tư và bảo đảm chất lượng đào tạo đối với GDĐH.
 Trong đó đặc biệt làm rõ vấn đề tài sản được chia và tài sản không được chia, để từ đó xây dựng chính sách, cơ chế phù hợp, khuyến khích các cơ sở GDĐH phi lợi nhuận cũng như định hướng, điều chỉnh hoạt động của các cơ sở GDĐH “vì lợi nhuận hợp lý” nhằm tránh khuynh hướng thương mại hóa giáo dục, bảo vệ quyền lợi người học nói riêng và của xã hội nói chung.
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Sẽ giao cho các trường ĐH “tốp đầu” tự tổ chức tuyển sinh (28/10) Sẽ “hỗn loạn” nếu giao quyền tự chủ đồng loạt cho các trường (27/10) Sẽ giải quyết những bức xúc của giáo dục ĐH (26/10) Luật GD Đại học: Chưa đủ "chín" để trình Quốc hội (14/10) Đề nghị giao quyền tự chủ cho các trường (13/10) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Nhấn mạnh yếu tố người thầy (5/10) Không xét vượt cấp cho cậu bé lớp 1 giải được toán lớp 3 (5/10) ĐH Đồng Tháp: Tiếp nhận hơn 150 triệu đồng cho Quỹ Khuyến học (5/10) Sự thật về học thêm 6 buổi/tuần ở Trường THCS Hoàng Liệt (5/10) 3 năm, không có HS, SV nghiện ma túy (5/10) Bảo vệ sức khỏe cho trẻ từ những việc làm đơn giản (5/10) Rô bốt giúp việc nhà của cậu học trò hiếu thảo (5/10) Loạn trường đại học: Chỉ tiêu dân trí hay nhu cầu nhân lực? (4/10) Du học Anh và nỗi lo “hòa nhập” của du học sinh Việt (4/10) Cậu bé 10 tuổi mê viết tiểu thuyết (4/10) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cần làm rõ trách nhiệm trong việc đền bù đất dự án tại huyện Gia Bình - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Hai, 13/02/2012 - 00:07 Bắc Ninh: Cần làm rõ trách nhiệm trong việc đền bù đất dự án tại huyện Gia Bình (Dân trí) – Trong khi UBND huyện Gia Bình và xã Đông Cứu “khẳng định” đã đền bù đủ tiền bồi thường đất tại khu dự án Thiên Thai, thì người dân vẫn “tố” họ mới nhận được 1/4 số tiền trên, thậm chí có hộ chưa nhận được đồng nào, dù dự án đã được thi công.
 >> Huyện Gia Bình chậm hồi âm Báo Dân trí >> Chủ tịch tỉnh Bắc Ninh yêu cầu làm rõ vấn đề Dân trí nêu Trao đổi với phóng viên Dân trí , các hộ dân thôn Bảo Tháp cho biết: Hơn một năm nay chúng tôi gửi đơn từ xã, huyện cho đến tỉnh nhưng vẫn chưa được giải quyết dứt điểm.
 Ban quản lý dự án khu du lịch Thiên Thai thu hồi ruộng của dân cách đây gần 2 năm nhưng mãi đến tháng 9/2011, chúng tôi mới nhận được 1/4 số tiền đền bù, mỗi sào là 1.
000 đồng, trong khi đó số tiền được bồi thường đủ phải trên 7.
000 đồng, còn như gia đình anh Nguyễn Đức Bàn thì chưa nhận được xu nào, bà Nguyễn Thị Giản trình bày.
 Cũng theo các ông, bà: Nguyễn Đình Dân, Nguyễn Đức Bàn, Nguyễn Thị Giản, Nguyễn Đức Chiên, Nguyễn Thị Phú,.
 xã đã chuyển tiền đền bù cho dân về thôn Bảo Tháp, tuy nhiên thôn mới chi trả 1/4 số tiền trên cho các hộ dân và tự ý giữ lại 3/4 số tiền đền bù.
 “Khi chúng tôi hỏi thì các ông bà đại diện cho thôn nói là: số tiền đó dùng làm cổng làng, đường xá,.
 như vậy là trái pháp luật, tiền đền bù của dân thì phải trả dân, còn các công trình công cộng thì xã, huyện phải có trách nhiệm, chúng tôi tự nguyện đóng góp được bao nhiêu thì tùy tâm chứ không được tự ý lấy tiền của dân như thế”, các hộ dân bức xúc.
 Các hộ dân thôn Bảo Tháp bức xúc trước việc làm của lãnh đạo thôn , xã Ở cái tuổi gần đất xa trời, mẹ anh Nguyễn Đức Bàn băn khoăn, lo lắng: Ruộng đất còn thì con chúng tôi còn có việc làm, còn ra của cải.
 Nông dân sống bằng nông nghiệp, thu ruộng rồi con, cháu chúng tôi trở thành thất nghiệp.
 Nhưng, ruộng thuê của Nhà nước, phục vụ các công trình phúc lợi thì chúng tôi phải trả là đúng.
 Có điều, các ông bà thôn, xã nên trả đủ tiền đền bù của Nhà nước cho dân, để chúng tôi có khoản cho các cháu đi học nghề, chứ không có ruộng lớp trẻ lông bông rồi lại sinh tệ nạn,.
 Liên quan đến những “khuất tất” trên, ngày 9/2/2012, phóng viên Dân trí đã có cuộc trao đổi với ông Nguyễn Bá Tài, Chánh Văn phòng UBND huyện Gia Bình về vấn đề này, ông Tài cho biết: Sau khi nhận được công văn chuyển đơn thư của báo Dân trí, UBND huyện Gia Bình đã tổ chức họp và chỉ đạo UBND xã Đông Cứu kiểm tra, rà soát lại toàn bộ danh sách các hộ được nhận đền bù và giải quyết dứt điểm khiếu nại của người dân, chậm nhất trong vòng 10 ngày nữa sẽ có kết luận chính thức trả lời báo Dân trí và người dân thôn Bảo Tháp.
 Trong ngày 9/2, chúng tôi cũng có buổi làm việc với ông Nguyễn Tiến Hòa, Chủ tịch UBND xã Đông Cứu, trả lời về vấn đề này ông Hòa cho hay: Chủ trương đền bù đất dự án của huyện là đúng pháp luật và UBND xã Đông Cứu đã đền bù cho các hộ dân có tên trong danh sách “không thiếu một xu”.
 Tuy nhiên, ông Hòa cũng “thừa nhận” khi tiền đền bù về đến thôn Bảo Tháp thì “phép vua, thua lệ làng” và đến khi người dân có đơn khiếu kiện xã mới biết thôn đã bớt lại tiền của dân.
 Cũng theo ông Hòa, xã đang khẩn trương rà soát, kiểm tra, đôn đốc để giải quyết dứt điểm khiếu nại của người dân.
 Dự án khu du lịch sinh thái Thiên Thai đã gần hoàn tất gian đoạn san lấp, vậy mà 16 hộ dân có ruộng tại khu vực này mới nhận được một phần nhỏ số tiền bồi thường Thậm chí, một số hộ chưa nhận được xu nào dù Ban quản lý dự án đã thu hồi đất gần 2 năm nay Sự việc rất đơn giản và rõ ràng nhưng các ban ngành liên quan cứ "chỗ nọ đẩy chỗ kia" Bà Phạm Thị Hồng cho biết: "Tôi đại diện Chi hội phụ nữ thôn Bảo Tháp nhận trên 446.
000 đồng tiền đền bù dự án cho Chi hội phụ nữ nhưng "trao tay ngay số tiền trên" cho các ông, bà ấy" Ngoài ra, ông Hòa còn cho hay: Theo báo cáo của thôn Đông Cứu thì Chi hội phụ nữ thôn đã họp và “nhất trí” bớt lại số tiền đền bù (3/4 tổng số tiền đền bù – PV) đất để làm các công trình phúc lợi cho thôn, bà Phạm Thị Hồng - đại diện ban chấp hành phụ nữ thôn là người ký nhận số tiền trên.
 Tuy nhiên, khi phóng viên Dân trí trao đổi trực tiếp vấn đề này với bà Phạm Thị Hồng thì sự việc “không như báo cáo của thôn Đông Cứu”, bà Hồng cho biết: Tôi là người ký đại diện cho phần dự án được đền bù của phụ nữ thôn, nhưng toàn bộ số tiền hơn 446.
600 đồng tôi “đưa trao tay ngay tại chỗ cho các ông bà ấy”.
 Sau này, các ông bà ấy đưa vào xây dựng công trình nào tôi không tham gia, tôi không cầm, không quản lý một xu nào trong số tiền đó.
 Qua tiếp xúc với người dân và buổi làm việc trực tiếp với huyện Gia Bình; xã Đông Cứu, chúng tôi nhận thấy vấn đề ở đây rất rõ ràng, nhưng các ban ngành liên quan cứ “quanh co”, huyện chỉ về xã giải quyết, xã lại chỉ đạo thôn,.
 nếu thôn Đông Cứu cứ “ì ra và ỉm đi” để sự việc kéo dài vài ba năm nữa, thậm chí lâu hơn nữa,.
 thì ai là người chịu trách nhiệm trong việc thiếu đến 3/4 số tiền đền bù ruộng của dân??? Một vấn đề được đặt ra, tại sao UBND xã Đông Cứu và Ban quản lý dự án khu du lịch Thiên Thai không trực tiếp mời các hộ có tên trong danh sách lên nhận đền bù, mà phải chi tiền thông qua thôn? Tại sao trước một sự việc rất nhỏ này, rất rõ ràng như thế UBND huyện Gia Bình không chỉ đạo giải quyết dứt điểm? Để khiếu kiện kéo dài, phải chăng UBND huyện đồng tình với việc làm trên? Chủ trương đền bù cho những hộ có tên trong danh sách được chia ruộng của huyện Gia Bình là đúng nhưng “chưa đủ”.
 Như trường hợp bà Nguyễn Thị Hóa, hộ khẩu thường trú tại xã Đông Cứu thuê lại ruộng của ông Nguyễn Đức Tuyên đã gần 20 năm nay, Trong suốt thời gian đó, bà Hóa là người trực tiếp sử dụng ruộng và đóng đầy đủ nghĩa vụ với Nhà nước thì lại không được hưởng chính sách đền bù.
 Trong khi, ông Nguyễn Đức Tuyên, tuy có tên trong danh sách chia ruộng nhưng trên thực tế đã đi khỏi địa phương gần 20 năm nay và không trực tiếp sản xuất trên đất này.
 Trong đơn tố cáo bà Hóa trình bày rõ, khi xã có chủ trương đền bù ruộng cho những hộ có danh sách được chia ruộng, thì ông Nguyễn Đức Tuyên đã về đòi lại ruộng và phá hoại toàn bộ hoa mầu mà bà Hóa đang trồng trọt.
 Từ đó đến nay, nhiều lần bà Hóa có đơn “kêu cứu” nhưng không được giải quyết.
 Thiết nghĩ, UBND huyện Gia Bình nên điều chỉnh phần đối tượng được nhận đền bù, để những người dân trực tiếp cấy trồng như bà Hóa không bị thiệt thòi.
 Đồng thời, UBND xã Đông Cứu nên giải quyết dứt điểm vụ việc ông Nguyễn Đức Tuyên phá hoại hoa mầu của bà Hóa, chấm dứt tình trạng khiếu kiện kéo dài, trả lại sự công bằng cho người dân.
 Bài và ảnh: Thu Hà in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Các bài đã đăng Quy định “Lời chứng của Chủ tịch Ủy ban Nhân dân”? (13/2) Bất bình vụ người tình của em cưỡng hiếp, đánh đập chị, tòa chỉ xử tội “cố ý gây thương tích“! (12/2) Vượt đèn đỏ có bị tước Giấy phép lái xe? (12/2) Chế tài xử lý của pháp luật đối với loại tội phạm lừa đảo trên mạng (11/2) Thời hạn giải quyết vụ án dân sự? (11/2) Bất thường trong việc thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè (10/2) Trưng cầu giám định thương tật ở đâu? (10/2) Tòa án quyết định xem xét, thẩm định tại chỗ vụ kiện nhà hàng My Way (10/2) Chia thừa kế khi mẹ không để lại di chúc? (10/2) Đất đang tranh chấp vẫn được xem xét cấp sổ đỏ (9/2) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Can ngăn ẩu đả tại đám cưới, một trưởng thôn bị đâm chết - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Tư, 11/01/2012 - 08:04 Hà Tĩnh: Can ngăn ẩu đả tại đám cưới, một trưởng thôn bị đâm chết (Dân trí) - Trong lúc lao vào can ngăn nhóm thanh niên ẩu đả nhau trong đám cưới, ông trưởng thôn đã trúng một nhát dao, tử vong.
 Nguồn tin từ Công an huyện Can Lộc (Hà Tĩnh) cho hay, án mạng xảy ra vào đêm 9/1/2012, nạn nhân là ông Nguyễn Văn Dũng, trưởng thôn Yên Xuân, xã Xuân Lộc.
 Theo đó, tối 9/1, thanh niên các xóm trong xã Xuân Lộc và các xã lân cận kéo về xóm Yên Xuân dự đám cưới.
 Trong khi hát hò, nhảy múa, một nhóm thanh niên đã xảy ra xích mích dẫn đến ẩu đả.
 Chỉ trong ít phút nhiều thanh niên đã dùng hung khí đánh lộn lẫn nhau.
 Thấy vậy ông Dũng ra can ngăn thì bị một thanh niên chưa rõ danh tính đâm một nhát trúng ngực.
 Dù được đưa đến Bệnh viện đa khoa huyện Can Lộc cấp cứu nhưng do bị thương quá nặng ông Dũng đã tử vong sau đó.
 Ngay sau khi vụ việc xảy ra Công an huyện Can Lộc đã triệu tập nhiều đối tượng tham gia vụ ẩu đả lấy lời khai làm rõ danh tính đối tượng đã đâm chết người.
 Được biết ông Dũng có vợ và ba con, con lớn đang học lớp 7, đứa nhỏ đang học lớp 1.
 Hà Phương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Triệt phá “đại lý” ma túy trang bị súng (11/1) Bắt khẩn cấp giám đốc một công ty bất động sản (11/1) Hà Nội: Xe bưu chính “chở thuê” rượu lậu (10/1) Bảo vệ vườn cam hiếp dâm cháu bé 5 tuổi trong vườn (10/1) Hàng nghìn khẩu súng “nhảy” xe khách về Hà Nội (10/1) Phát hiện gần 3 tấn mỹ phẩm nhập lậu (10/1) Cháu 11 tuổi bị cậu ruột đánh gãy tay (10/1) Hà Nội: Táo tợn ôm mìn giả xông vào cướp ngân hàng (10/1) Bị đánh chết khi từ nhà bạn gái trở về (10/1) “Siêu lừa” thành Vinh: Tôi là người có học! (10/1) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cần Thơ: 27 SV nhận danh hiệu “Sinh viên 5 tốt” - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Hai, 09/01/2012 - 10:51 Cần Thơ: 27 SV nhận danh hiệu “Sinh viên 5 tốt” (Dân trí) - Tối qua 8/1, Hội Sinh viên TP Cần Thơ tổ chức lễ kỷ niệm “62 năm ngày truyền thống Học sinh, Sinh Viên Việt Nam" (9/1/1950 - 9/1/2012) và trao danh hiệu “Sinh viên năm tốt” tới SV các trường CĐ, ĐH trên địa bàn TP.
 >> Trao giải thưởng “Thắp sáng ý tưởng kinh doanh” cho SV >> 100 sinh viên nhận giải Sao tháng Giêng, SV 5 tốt Tham dự buổi lễ có lãnh đạo Thành ủy, HĐND, UBND, UBMTTQ TP và đại diện lãnh đạo các sở, ban ngành cùng hơn 500 học sinh, sinh viên (HS, SV), đoàn viên thanh niên TP Cần Thơ.
 Phát biểu khai mạc buổi lễ, anh Đào Chí Nghĩa - Phó Bí thư Thường trực Thành Đoàn, Chủ tịch Hội SV TP Cần Thơ đã ôn lại những ngày tháng đấu tranh của thế hệ HS, SV Việt Nam.
 “Trải qua 62 năm xây dựng và phát triển, nhìn lại phong trào HS, SV và Hội SV Việt Nam, chúng ta thấy rằng trong bất cứ hoàn cảnh nào, HS, SV Việt Nam luôn kế tục và phát huy những truyền thống vẻ vang của thế hệ cha anh, được Đảng và Nhà nước dày công nuôi dưỡng.
 HS, SV Việt Nam đã có những cống hiến xuất sắc và trưởng thành vượt bậc qua các các thời kỳ lịch sử cách mạng, đó là niềm tự hào của thế hệ HS, SV ngày nay.
 Chào mừng Ngày truyền thống HS, SV 9/1, chúng ta cùng nhau ôn lại truyền thống vẻ vang đó của các thế hệ HS, SV đi trước, để mỗi bạn trẻ có dịp nhìn lại mình và xác định mục tiêu lý tưởng trong việc học tập, rèn luyện và phát huy truyền thống cha ông trong công cuộc xây dựng dất nước ở thời kỳ hội nhập và phát triển" - Chủ tịch Hội SV TP Cần Thơ nhấn mạnh.
 Trao danh hiệu "SV 5 tốt" cho 27 SV các trường CĐ, ĐH trên địa bàn TP Cần Thơ.
 Anh Đào Chí Nghĩa cho biết, mừng Ngày truyền thống 9/1, Hội SV TP Cần Thơ phối hợp cùng Hội SV các trường CĐ, ĐH trên địa bàn TP đã tổ chức nhiều hoạt động phong phú như: “Hội thao SV TP Cần Thơ lần thứ II” với các môn thi tranh tài hấp dẫn bóng đá, bóng chuyền, cầu lông; hội thi “Tiếng hát HS SV TP Cần Thơ lần thứ VI” với những ca khúc mang đậm truyền thống của HS, SV, những ca khúc ca ngợi quê hương, đất nước, con người Việt Nam.
 SV Trần Đạt Phát ( trái ) là SV Cần Thơ duy nhất nhận danh hiệu "SV 5 tốt" do TƯ Hội SV Việt Nam trao tặng.
 T ại buổi lễ, Hội SV TP Cần Thơ công nhận và trao danh hiệu “Sinh viên 5 tốt” (đạo đức tốt, học tập tốt, thể lực tốt, kỹ năng tốt, hội nhập tốt) cấp TP tới 27 SV các trường: ĐH Cần Thơ, ĐH Y dược Cần Thơ, ĐH Tây Đô, CĐ Y tế Cần Thơ, CĐ Kinh tế- Kỹ thuật Cần Thơ, CĐ Cơ điện và Nông nghiệp Nam Bộ.
 2 SV Cần Thơ nhận giải thưởng "Sao tháng giêng" của TƯ Hội SV Việt Nam.
 B ên cạnh đó, SV Trần Đạt Phát (SV ngành Tài chính ngân hàng - ĐH Cần Thơ) vinh dự được Trung ương Hội SV Việt Nam trao danh hiệu “Sinh viên 5 tốt” cấp toàn quốc.
 Ngoài ra, Trung ương Hội SV Việt Nam cũng trao giải thưởng “Sao tháng giêng” tới 2 SV: Nguyễn Văn Luân (ĐH Cần Thơ) và Trần Nguyễn Trọng Phú (ĐH Y dược Cần Thơ).
 T iết mục văn nghệ đoạt giải "Tiếng hát HSSV TP Cần Thơ lần VI" được biểu diễn tại buổi lễ.
 Kết thúc buổi lễ, anh Đào Chí Nghĩa khẳng định: “Cùng với HS-SV cả nước, HS-SV Cần Thơ quyết tâm ra sức thi đua học tập, rèn luyện, tiến quân vào khoa học công nghệ, tích cực tham gia các hoạt động cộng đồng, đi đầu và tình nguyện trong mọi hoạt động của đời sông xã hội, góp phần xây dựng và bảo vệ Tổ quốc”.
 Huỳnh Hải in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Thầy giáo trong công viên (9/1) Trao giải thưởng “Thắp sáng ý tưởng kinh doanh” cho SV (8/1) 100 sinh viên nhận giải Sao tháng Giêng, SV 5 tốt (8/1) ĐH Vinh trao thưởng 62 gương mặt “Sao tháng Giêng” (7/1) Đà Nẵng: 1.
000 vé xe cho SV nghèo về quê ăn Tết (7/1) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Đánh giá trường tiểu học qua 5 tiêu chuẩn (9/1) Học sinh thủ đô nghỉ Tết 11 ngày (9/1) Thầy giáo trong công viên (9/1) Trao giải thưởng “Thắp sáng ý tưởng kinh doanh” cho SV (8/1) Hội chợ vui Tết cho giáo viên mầm non (8/1) Chuyện ăn bán trú của trẻ ngày giá rét (8/1) 100 sinh viên nhận giải Sao tháng Giêng, SV 5 tốt (8/1) Thưởng Tết giáo viên: Những điều khó nói! (8/1) Đau đầu tìm chỗ gửi trẻ ngày cận Tết (8/1) ĐH Vinh trao thưởng 62 gương mặt “Sao tháng Giêng” (7/1) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cần Thơ: Trao 110 suất học bổng cho nữ sinh nghèo hiếu học - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 29/02/2012 - 16:24 Cần Thơ: Trao 110 suất học bổng cho nữ sinh nghèo hiếu học (Dân trí) -Sáng nay 29/2, ông Bùi Khắc Cư - giám đốc Trung tâm nâng cao Dân trí (thuộc Trung ương Hội Khuyến học Việt Nam), đại diện Quỹ học bổng Châu Á phối hợp với Hội Khuyến học TP Cần Thơ trao 110 suất học bổng cho các nữ sinh hiếu học trên địa bàn thành phố.
 Theo đó, mỗi suất học bổng có giá trị 1.
000 đồng được trao cho 110 nữ sinh đang theo học tại các trường THCS và THPT thuộc 9 quận, huyện thành phố Cần Thơ.
 Học bổng Châu Á được chia thành 3 đợt và đây là lần trao học bổng thứ 2 của năm học 2011 - 2012.
 Được biết, học bổng Châu Á được triển khai tại TP Cần Thơ từ năm 2004.
 Qua 9 năm thực hiện, Quỹ học bổng Châu Á đã trao 217 lượt học sinh với tổng trị giá (tính đến đợt 2 năm học 2011 - 2012) trên 1,4 tỷ đồng.
 Ông Bùi Khắc Cư - giám đốc Trung tâm nâng cao Dân trí, đại diện Quỹ học bổng Châu Á cùng ông Thạch Thành Thâu - phó chủ tịch Hội Khuyến học Cần Thơ trao học bổng cho các nữ sinh.
 Phát biểu tại lễ trao học bổng, ông Bùi Khắc Cư - giám đốc Trung tâm nâng cao Dân trí, đại diện Quỹ học bổng Châu Á chia sẻ: “Mục đích của Quỹ học bổng Châu Á là mở rộng quyền và cơ hội phát triển cho phụ nữ và trẻ em gái; góp phần ngăn ngừa các em học sinh nữ nhà nghèo bỏ học hoặc bị cuốn hút và các tệ nạn xã hội.
 Qua thời gian triển khai, chúng tôi vui mừng vì từ những suất học bổng này đã có tác dụng tích cực đến tinh thần học tập và ý thức rèn luyện vươn lên của các em học sinh được nhận học bổng Châu Á”.
 Ban chấp hành Hội Khuyến học TP Cần Thơ đánh giá hàng năm có 100% học sinh được nhận học bổng đều lên lớp, chuyển cấp và không có học sinh bỏ học.
 Trong năm học 2010 - 2011, 100% học sinh lớp 12 đậu tốt nghiệp (47 em) và trong kỳ tuyển sinh Cao đẳng và ĐH năm học 2011 - 2012 có 40/47 học sinh đậu đại học và cao đẳng.
 Từ hiệu quả tích cực này, ban lãnh đạo Quỹ học bổng Châu Á đã tăng số lượng học sinh nhận học bổng từ 50 lên 110 em và mức học bổng cũng tăng theo từ 2.
 Ngô Nguyễn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học sinh học cách làm tai nghe từ vật liệu phế thải (7/3) Thầy cô giáo trổ tài nấu ăn mừng ngày 8/3 (6/3) Thanh Hóa: GV mầm non được hưởng lương tối thiểu 830.
000 HS, SV được vay vốn ưu đãi (6/3) Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” (6/3) Ra mắt Quỹ Khuyến học, khuyến tài Đinh Bộ Lĩnh (6/3) Rung chuông vàng 2012 đã có thí sinh rung được chuông vàng (5/3) HS Trường chuyên Quốc học Huế đoạt giải nhất hội thi ISEF khu vực miền Trung (5/3) Thông báo dự lễ kỷ niệm 50 năm thành lập khoa và đón nhận Huân chương lao động hạng nhì (5/3) Hà Tĩnh: 160 giáo viên dạy giỏi bậc THPT (4/3) Các bài đã đăng HS tốt nghiệp THCS vào TCCN, TCN chưa đến 3% (29/2) Hội Khuyến học tỉnh Kon Tum: Trao hơn 1.
500 suất học bổng trong năm 2011 (29/2) Hà Nội dẫn đầu kì thi HS giỏi quốc gia 2012 (29/2) Cần Thơ: Trao 80 suất học bổng tới HS, SV vượt khó học giỏi (29/2) Nữ sinh Cơ Tu “trốn” lấy chồng để không phải bỏ học (28/2) Đắk Lắk: 25 HS đạt giải HS giỏi quốc gia năm học 2011 - 2012 (27/2) Nghệ An: Gần 380 giáo viên dạy giỏi cấp tỉnh năm 2011 (27/2) Thi vẽ “Thiếu nhi Đà Nẵng với văn hóa giao thông” (26/2) Đà Nẵng: Thầy, cô giáo trổ tài ẩm thực (26/2) Đà Nẵng: Tưng bừng Ngày hội học sinh tiểu học (25/2) Tiêu điểm Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” Khóa học thử tiếng Anh với ILA Già làng U80 làm khuyến học ở rẻo cao biên giới Những tấm huy chương quốc tế từ đất học Ý Yên "Chúng tôi đánh giá cao hiệu quả hoạt động của Hội Khuyến học VN" Tay xách cặp, tay xách cơm đến trường Nhọc nhằn gùi chữ lên đỉnh Măng Rơi Thưởng 1 cây vàng cho học sinh đỗ đại học Quỹ Khuyến học “Vòng tay đồng đội” tặng học bổng cậu học trò viết bài văn lạ Bài văn xúc động của cậu học trò nghèo trường Ams Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cần tỉnh táo trước khi mua xe Air Blade và Exciter - Thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Sáu, 22/04/2011 - 12:00 Cần tỉnh táo trước khi mua xe Air Blade và Exciter (Dân trí) - Tình trạng làm giá một cách “đồng bộ” trên cả nước đối với các mẫu xe máy “hot” dường như đã trở thành “chính sách”.
 Người tiêu dùng bất bình nhưng vẫn chấp nhận chi thêm khoản ngoài hóa đơn cho các đại lý.
 Để không bị “móc túi”, hãy là khách hàng thông minh! >> Xe máy Honda Việt Nam - Tại sao chênh giá? >> Người tiêu dùng bức xúc việc xe Lead bán không đúng giá niêm yết Giá đề xuất chỉ có tính chất tham khảo? Theo Honda Việt Nam (HVN) công bố, hai phiên bản mới của mẫu Air Blade 2011 có giá bán là 36 triệu đồng và 37 triệu đồng, Yamaha công bố giá bán Exciter 2011 từ 35 đến 37 triệu đồng.
 Nhưng trên thị trường, các mức giá công bố này chỉ mang tính tham khảo.
 Tại TPHCM, hầu hết các đại lý uỷ nhiệm của HVN (HEAD) đều thông báo khoảng 2 tháng nữa mới có Air Blade 2011 , nếu khách muốn mua thì phải để lại điện thoại, khi nào có, cửa hàng sẽ gọi báo.
 Tại HEAD Tường Nguyên 3 (212 Nguyễn Trãi, Q1), nhân viên thông báo giá bán mới cho loại xe này là 43 - 44 triệu/chiếc (không bao gồm phí làm giấy tờ) và hiện đã có hơn 100 người đặt mua theo kiểu chờ.
 HEAD Bến Thành Motor (48-50-52 Trần Hưng Đạo, P.
1) cũng chỉ thông báo hiện vẫn áp dụng giá cũ là 43 - 44 triệu đồng (như phiên bản cũ) nhưng không biết khi nào có hàng, và giá xe Air Blade 2011 thì khi nào có hàng mới báo giá.
 Tại thành phố Huế, giá bán các loại xe mới này cũng đang được các đại lý bán cao hơn so với giá công bố của nhà sản xuất.
 Tại công ty TNHH-DV Tân Long Phú (Nguyễn Thái Học), giá xe Yamaha Exciter GP 2011 là 41 triệu đồng/xe (bản thường) và 44 triệu đồng (bản côn tay), cao hơn giá công bố 5-7 triệu đồng.
 Tại công ty Yamaha Quốc Hùng (86 An Dương Vương), xe Yamaha Exciter 2011 được chào bán giá 42 triệu đồng (cao hơn giá đề xuất 5,1 triệu đồng), riêng với khách hàng ngoài tỉnh là 41,5 triệu đồng.
 Trong khi đó, tại đại lý Yamaha thuộc công ty TNHH thương mại Quốc Hùng ở 123 Hùng Vương, một nhân viên cho biết: “Yamaha Exciter GP 2011 có giá 43 triệu bản thường và 46 triệu với bản côn tay.
 Lý do giá xe cao là do lấy theo giá xe đang tăng tại các thành phố lớn (?!)”.
 Tại Cty TNHH Hồng Phú (số 10 Bến Nghé), một đại lý Honda ủy nhiệm, giá xe Air Blade 2011 là 41 triệu đồng/xe (đối với khách hàng tuyến huyện) và 42,5 triệu (khách hàng thành phố), cao hơn 5-6 triệu đồng so với giá nhà sản xuất công bố.
 Tại cửa hàng Honda số 5 Đống Đa, chỉ còn duy nhất một chiếc Air Blade đời cũ màu đen được bán với giá là 45 triệu đồng.
 Tại cửa hàng Honda thuộc Cty TNHH thương mại tổng hợp Huy Tuân (45 Dương Văn An), giá xe Air Blade mới được báo là 40,5 triệu đồng nhưng đang trong tình trạng hết hàng.
 Tại Hà Nội, đại lí phía bắc của Yamaha ở Thái Phiên chưa công bố giá bán mà chỉ nhận danh sách chờ cho sản phẩm Exciter 2011.
 Các đại lí của Yamaha trên đường Bà Triệu, Khâm Thiên đều thông báo giá bán từ 43 triệu đồng nhưng cũng chưa có xe để giao ngay cho khách hàng.
 Đối với xe Air Blade 2011, HEAD Hồng Hạnh, HEAD 275 tại Nguyễn Trãi bán với giá lần lượt là 39,5 triệu và 40 triệu đồng, nhưng cũng chỉ có một vài chiếc “vì hãng không cung cấp đủ”.
 Quy luật cung - cầu Việc Yamaha hay Honda Việt Nam bán sản phẩm thông qua các nhà phân phối trung gian, việc họ không yêu cầu các nhà phân phối của mình phải bán đúng với giá bán (như công bố là điều hoàn toàn có thể) đó là quyết sách kinh doanh của các hãng này tại Việt Nam.
 Điều này có thể hiểu được bởi hơn ai hết, các hãng này ý thức được việc sản phẩm của mình đang có một vị trí quan trọng và có sức hấp dẫn mạnh tại thị trường Việt Nam.
 Theo quy luật thị trường, một sản phẩm được bán giá cao vào thời điểm nhất định bởi nó đang là sản phẩm “hot”, bán chạy nhất, được quan tâm nhiều nhất.
 Chính vì vậy, các nhà phân phối có thể đẩy giá bán các sản phẩm này lên là điều dễ hiểu, chứ không đời nào, các nhà phân phối lại đẩy giá bán cao một sản phẩm mà không ai quan tâm, thị trường không phát triển.
 Xe máy là một phương tiện giao thông hữu dụng nhất đối với người Việt Nam, tuy nhiên nó chỉ thực sự là hiệu quả và cần thiết cho người sử dụng khi các sản phẩm đó thỏa mãn các nhu cầu sử dụng và đặc biệt xứng đáng với chi phí người sử dụng bỏ ra.
 Chính vì vậy, việc lựa chọn sản phẩm nào, mua vào thời điểm nào, giá cả bao nhiêu sẽ phụ thuộc vào bài toán sử dụng của người tiêu dùng.
 Không người tiêu dùng thông minh nào lại phải bỏ ra số tiền lớn để sở hữu những sản phẩm chỉ có cùng hiệu quả sử dụng ngang bằng với những sản phẩm cùng loại mà chi phí lại thấp hơn.
 Việt Hưng - Đại Dương - Công Quang in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (3/3) Lộ diện xe Kia sẽ cạnh tranh BMW 7 Series (29/2) Triệu hồi xe Mitsubishi Zinger tại Việt Nam để kiểm tra hệ thống lái (28/2) Xe Subaru Tribeca chính thức có mặt tại Việt Nam (27/2) Chuẩn bị ra mắt xe Hyundai i30 CW thế hệ mới (24/2) BMW ra mắt xe 520i mới tại Việt Nam (23/2) Honda sản xuất xe Super Cub mới ở Trung Quốc (22/2) Tặng bảo hiểm cho khách mua xe Toyota Fortuner (21/2) Ford Everest - Hiệu quả kiểu Mỹ (21/2) Các bài đã đăng Fiesta hatchback chậm ra mắt (21/4) Nhập khẩu ô tô tăng vọt (20/4) “Con bọ” Beetle thế hệ mới trình làng (19/4) Cảm nhận Toyota Yaris: Nhỏ gọn, tiện dụng (19/4) Toyota Việt Nam triệu hồi hàng chục ngàn xe Innova và Fortuner (15/4) Yamaha Việt Nam ra mắt Exciter 2011 (15/4) Toyota Việt Nam thông báo xử lý lỗi trên xe Camry (14/4) Thị trường ô tô trong nước tháng 3/2011: Nhu cầu tăng (13/4) Chuyện chưa biết về cách chăm sóc xe máy (13/4) Vietnam Star Hà Nội nhận giải thưởng “Dịch vụ xuất sắc 2010” (13/4) Tiêu điểm Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 Honda giới thiệu xe Dream 110i phun xăng điện tử Gợi ý xe nhỏ, giá “mềm” cho phái đẹp mới cầm lái Ô tô nhập khẩu: Cũ đắt hơn mới Cần tỉnh táo trước khi mua xe Air Blade và Exciter Xe máy Honda Việt Nam - Tại sao chênh giá? Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Cần trao thêm cơ hội cho HLV Falko Goetz” - Bóng đá trong nước - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 29/11/2011 - 07:38 Phó chủ tịch VFF Nguyễn Lân Trung “Cần trao thêm cơ hội cho HLV Falko Goetz” (Dân trí) - Ông Falko Goetz và Trưởng đoàn U23 Việt Nam đồng loạt lên tiếng nhận trách nhiệm sau thất bại, nhưng không có hành động mạnh mẽ nào xuất hiện.
 Thừa nhận ông Falko Goetz còn hạn chế, đại diện VFF cho rằng cần trao thêm cơ hội cho HLV Falko Goetz chứng tỏ năng lực.
 >> U23 VN thất bại ê chề, ông Falko Goetz vẫn “tại vị” >> HLV Falko Goetz: “U23 Việt Nam thua vì non kinh nghiệm” >> Các bên nói gì về nghi vấn tiêu cực ở U23 Việt Nam? PV : Phần trách nhiệm của HLV Falko Goetz sau kỳ SEA Games thảm bại đã được làm rõ, VFF có tính đến việc chia tay sớm với ông Falko Goetz? Phó chủ tịch Nguyễn Lân Trung: Ngay sau khi U23 Việt Nam kết thúc SEA Games 26, lãnh đạo VFF đã bắt tay vào phân tích và xác định ra nguyên nhân dẫn đến thất bại.
 HLV Falko Goetz chưa hoàn thành tốt công việc của mình do thiếu cơ hội cọ xát, lạicó ít thời gian chuẩn bị.
 Lãnh đạo VFF quyết định trao thêm cơ hội cho ông Falko Goetz Những nguyên nhân dẫn đến thất bại đang được làm rõ, nhưng quan điểm của VFF là cần trao thêm cơ hội để cho HLV Falko Goetz có điều kiện phát huy hết năng lực.
 Vị trí HLV trưởng không có thay đổi, ông Falko Goetz vẫn làm việc đúng theo những điều khoản đã ký kết trong hợp đồng.
 U23 Việt Nam không hoàn thành chỉ tiêu đặt ra ở SEA Games 26, HLV Falko Goetz có còn được hưởng mức lương như đã ký kết? Riêng vấn đề này thường trực VFF sẽ phải làm việc với Phó chủ tịch phụ trách tài chính Lê Hùng Dũng, người trực tiếp tham gia đàm phán các điều khoản hợp đồng với HLV Falko Goetz.
 Quan điểm của VFF là không đưa ra hình thức kỷ luật đối với cá nhân nào, chúng tôi sẽ tạo điều kiện thuận lợi để HLV Falko Goetz và Trưởng đoàn Trần Quốc Tuấn làm tốt công việc của mình.
 Dư luận cho rằng Trưởng đoàn Trần Quốc Tuấn đã không làm tốt nhiệm vụ được giao? Về vị trí của Trưởng đoàn Trần Quốc Tuấn, tôi cho rằng chúng ta phải nhìn nhận thật công bằng.
 U23 Việt Nam thi đấu không thành công, nhưng cá nhân anh Tuấn đã nỗ lực để giải quyết nhanh những khó khăn mà U23 Việt Nam gặp phải trong thời gian thi đấu SEA Games 26.
 Theo tôi chúng ta cần ghi nhận đầy đủ những việc mà Trưởng đoàn U23 Việt Nam đã làm được.
 Từ sau SEA Games 26 có rất nhiều nghi vấn xuay quanh những biểu hiện tiêu cực ở đội U23 Việt Nam, ông đánh giá thế nào về vấn đề này.
 Ở SEA Games 26, bộ phận an ninh chủ động cử cán bộ theo dõi và giám sát chặt chẽ suốt cả giải đấu.
 Theo những kết luận mà cán bộ an ninh đưa ra, cho đến thời điểm này chưa có dấu hiệu tiêu cực xuất hiện.
 VFF luôn tôn trọng người hâm mộ, khi dư luận đã lên tiếng chúng tôi sẽ nỗ lực điều tra đến cùng.
 Xin cảm ơn ông về cuộc trao đổi! Chí Thành ( ghi ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh (6/3) Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League (5/3) Ca sĩ Ngọc Sơn làm Chủ tịch danh dự Sài Gòn FC (5/3) SHB Đà Nẵng khẳng định bản lĩnh, Sài Gòn FC thắng lớn (4/3) Hạ CS Đồng Tháp, Sài Gòn FC vững ngôi nhì bảng (4/3) “Bắn hạ” V.
 Hải Phòng, Hà Nội T&T giành lại ngôi đầu (4/3) HA Gia Lai ngược dòng đánh bại V.
Bình Dương trắng tay trên sân nhà (3/3) Than Quảng Ninh “hồi sinh”, Hà Nội gục ngã (3/3) Các bài đã đăng U23 VN thất bại ê chề, ông Falko Goetz vẫn “tại vị” (28/11) HLV Falko Goetz: “U23 Việt Nam thua vì non kinh nghiệm” (26/11) VFF chưa tính đến khả năng sa thải HLV Falko Goetz (26/11) “Đại gia” Sài Gòn XT "thay tên đổi chủ" (25/11) Các bên nói gì về nghi vấn tiêu cực ở U23 Việt Nam? (25/11) HLV Falko Goetz giải trình về thất bại của U23 Việt Nam (25/11) VCK giải bóng đá sinh viên toàn quốc 2011: Giờ G sắp điểm (21/11) Sôi động không khí cổ vũ U23 Việt Nam tại Đà Nẵng (21/11) “U23 Thái Lan không hề cảm thấy hoang mang” (10/11) U23 Việt Nam tạm vượt qua sức ép (10/11) Tiêu điểm 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 Lãnh đạo VFF chấp nhận cho Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn từ chức VFF tính dùng thầy nội hậu “triều đại” Falko Goetz Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải Đội tuyển Việt Nam lọt top 100, đứng đầu Đông Nam Á “Cuộc chiến” truyền hình lại xuất hiện trước mùa giải 2012 SL Nghệ An giành Siêu Cúp Quốc gia sau màn “đấu súng” “Pháo thủ” của Thanh Hóa bị FIFA cấm thi đấu vì bán độ Các ông “bầu” nổi tiếng nắm quyền điều hành VPF Công ty bóng đá chuyên nghiệp chính thức được “khai sinh” Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Cần xét lại kết quả kiểm tra chất lượng xăng, dầu” - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 13/02/2012 - 13:46 “Cần xét lại kết quả kiểm tra chất lượng xăng, dầu” (Dân trí) - “Trong một vụ án, có nơi điều tra này điều tra ra được kết quả, nhưng nơi khác lại không.
 Vấn đề kiểm tra chất lượng xăng, dầu cũng vậy, cần có sự tham gia của nhiều thành phần chuyên môn mới đủ tầm để đưa ra kết quả chính xác nhất.
 >> Nguyên nhân gây cháy xe: Chất lượng xăng dầu là “nghi can” chính >> Viên tiết kiệm xăng: Không nên liều lĩnh thử nghiệm >> Phát hiện chất “lạ” trong mẫu xăng, dầu Đó là ý kiến của PGS, TS Hoàng Mạnh Hùng, Giám đốc Trung tâm tư vấn giám định dân sự, nguyên Viện phó Viện khoa học kỹ thuật hình sự, Bộ Công an, bên lề Hội thảo trao đổi về các nguyên nhân gây cháy nổ ô tô, xe máy, do Sở Khoa học và Công nghệ Hà Nội vừa tổ chức.
 Ông đưa ra nhận định: chất lượng xăng dầu “có vấn đề” và là “nghi can” số 1 gây ra các vụ cháy, xe cơ giới liên tục trong thời gian qua.
 Tuy nhiên, kết quả kiểm tra một số mẫu xăng, dầu trên toàn quốc của Tổng cục Tiêu chuẩn Đo lường Chất lượng mới công bố cho thấy, hầu hết các mẫu xăng được kiểm tra đều đạt chất lượng? Kết quả công bố khiến tôi rất buồn và thất vọng.
 Cá nhân tôi cho rằng, cần xem lại cách lấy mẫu, thời điểm lấy mẫu, cách tiến hành kiểm nghiệm.
 Nếu lấy 1- 2 lít xăng ở mỗi địa điểm rồi kiểm tra thông thường thì không ổn.
 Trước đó, cũng chính cơ quan chức năng đã công bố: đại đa số mẫu xăng ở khu vực phía Nam không đạt tiêu chuẩn về chỉ số octan.
 Vấn đề đặt ra là, để qua mặt cơ quan kiểm tra, làm tăng chí số octan, gian lận về chất lượng chỉ cần pha thêm một lượng acetone là được.
 Còn để tăng lợi nhuận, người ta có thể pha methanol, bởi nó có giá thành rẻ (khoảng 9-10 nghìn đồng/lít).
 Nên nhớ, trước đó, tại Hà Nội cũng đã phát hiện một địa điểm bán xăng có hàm lượng methanol lên đến 15,3% thể tích.
 Đây là tỷ lệ quá cao và có thể là tác nhân quan trọng dẫn đến cháy nổ.
 PGS, TS Hoàng Mạnh Hùng đặt nhiều nghi vấn vào cách kiểm tra chất lượng xăng, dầu.
 (Ảnh: TT) Đã có nhiều nhà khoa học đưa ra những giả thiết liên quan đến nguyên nhân gây cháy nổ xe như: chập điện, do vật bắt cháy cuốn vào ống xả, thậm chí do tắc đường, xăng trong bình cạn quá, bốc hơi gặp lạnh… Ông nghĩ sao về những giả thiết này? Tất cả các tình huống đều có thể xảy ra.
 Tuy nhiên, trong thời điểm các vụ cháy, nổ liên tiếp xảy ra, cần xác định “nghi can” nổi cộm nhất.
 Về phương diện hình sự, chúng tôi nghiêng về khả năng xăng, dầu có thể bị pha thêm methanol hoặc axitol để gian lận về chất lượng và tăng lợi nhuận.
 Lý do bởi về tính chất hóa học, methanol là hóa chất phản ứng mạnh, rất dễ cháy và nó hòa tan tốt trong xăng.
 Trong khi đó, các nguyên liệu cấu thành vỏ xe và hệ thống dẫn nhiên liệu có cả nhựa, cao su, đồng, nhôm… Cần lưu ý, việc rò rỉ do ống nhiên liệu, gioăng cao su nhiên liệu như đồng, kẽm, nhôm… có thể xảy ra, do bị ăn mòn khi nồng độ metanol đạt 15% trở lên.
 Khi nhiên liệu đã có chỗ để phát tán ra, gặp gặp nguồn nhiệt cao của độ động cơ đạt đến giới hạn cho phép, lúc này thậm chí chỉ cần một cú va chạm hoặc có tia điện sẽ xảy ra nổ, cháy.
 Về giả thiết gây cháy do những khuyết tật về máy, chuyện bảo dưỡng hoặc gioăng hỏng, hay dính ống xả, chập điện… chúng tôi xếp sau.
 Còn cách giải thích nếu chỉ còn 5% thể tích trong bình xăng mà bốc hơi gặp lạnh cháy thì chưa thuyết phục.
 Bởi cháy, nổ cần 2 điều kiện: 1 là nhiên liêu hoặch hơi nhiên liệu; 2 là phải có nhiệt độ.
 Nếu xe không nhiên liệu hoặc cạn thì không có nhiệt, đương nhiên sẽ không cháy, nổ.
 Thưa ông, m ột số ý kiến khác còn cho rằng hợp kim làm vỏ máy xe hiện nay đã bị pha trộn rất nhiều để tiết kiệm giá thành.
 Điều đó ảnh hưởng lớn đến khả năng tỏa nhiệt của động cơ, lại kết hợp với phụ gia về xăng bị pha trộn là yếu tố thuận lợi để cháy, nổ ? Đúng là thành phần hợp kim quyết định nhiều đến cơ chế tỏa nhiệt và ảnh hưởng đến việc hệ thống dẫn nhiên liệu có bị hở hay không.
 Nhưng vấn đề ảnh hưởng thế nào, thời gian nào, trong bao lâu hay gặp nhiên liệu gì sẽ hao mòn nhanh… thì cần phải có thêm nghiên cứu tổng hợp và thận trọng.
 Cần có một “nhạc trưởng” tập hợp nhiều nhà khoa học trong vấn đề khác nhau rồi tổng hợp lại để cùng nghiên cứu thì mới có được đáp án chuẩn xác nhất.
 Chúng ta để chậm ngày nào, dân chúng hoang mang ngày đó.
 Nước ngoài sẽ đánh giá kém về công nghệ của chúng ta.
 Nhưng trong chuyện này khoa học kém hay chỉ đạo hoạt động kém! Liên tếp xảy ra các vụ cháy xe cơ giới trong thời gian gần đây.
 Lại có phản biện: thông thường khi xe cháy nổ do nhiên liệu sẽ nổ “bùm” kiểu như bom.
 Nhưng thực tế hiện nay, nhiều vụ cháy lại diễn ra khi xe đang đi đường, lúc đầu phát hiện cháy ít rồi mới lan dần.
 Ông nghĩ sao? Cháy, nổ là quá trình liên tiếp của nhau, trong điều kiện nào chỉ có cháy, trong điều kiện nào chỉ có nổ.
 Do đó, xe đang cháy ở môi trường hở (tức đi trên đường) thì hầu như không nổ.
 Khác với vụ án ở Bắc Ninh, do xe bị đặt thuốc nổ nên nổ trước rồi mới cháy.
 Trong quá trình nhiều chục năm đi khám nghiệm các vụ án trên nhiều địa phương, ông đã gặp vụ cháy nào liên quan đến cháy, nổ xe do xăng pha chưa? Ở môi trường kín và xe chưa cháy hết thì đa số vụ đều được cơ quan hình sự tìm ra nguyên nhân.
 Nhưng phương tiện đã cháy hết rồi, lại ở môi trường hở thì rất khó tìm.
 Bởi những chất cháy nổ ở nhiệt độ cháy thì bay hết mùi, chỉ còn lại mùi xăng.
 Chúng tôi đã từng điều tra vụ việc xe để sau vài tiếng mới cháy, nổ, do bị rơm quấn vào ống xả, sau nhiều tiếng mới cháy do tích nhiệt.
 Lại có vụ ô tô để trong gara đến đêm mới cháy, do chập điện; cũng có vụ do người tự đốt.
 Nếu được cơ quan chức năng đề nghị tham gia điều tra tìm nghuyên nhân các vụ cháy xe trong thời gian qua, ông có đảm bảo sẽ đưa ra lời giải chính xác? Tôi khẳng định việc tìm ra nguyên nhân cháy, nổ rất khó khăn và cần sự hợp tác của nhiều cơ quan chuyên môn.
 Vì thế tôi cũng đã đề xuất Sở KH-CN Hà Nội cần thành lập Ban chỉ huy đặc nhiệm khoa học để tìm hiểu về những hiện tượng nóng trong xã hội, trong đó có hiện tượng cháy xe.
 Đội đặc nhiệm này có quyền yêu cầu tất cả các điểm bán xăng cung cấp mẫu, nếu có vi phạm sẽ bị đình chỉ hoạt động vĩnh viễn.
 Các thiết bị tiết kiệm xăng cũng phải đăng ký cấp phép và đội có nhiệm vụ tịch thu tất cả những thiết bị không rõ nguồn gốc.
 Kèm theo đó, mỗi chiếc xe cháy đều phải được lập hồ sơ ghi rõ ngày mua, việc bảo hành, địa điểm mua xăng… Và trong vòng một năm phải tìm ra nguyên nhân cháy xe.
 Xin cảm ơn ông! Chi cục Tiêu chuẩn đo lường chất lượng Hà Nội đã tiến hành thực nghiệm trên chiếc Honda Dream II với hai mẫu xăng so sánh: xăng RON 92 đạt chuẩn; và xăng gồm 85% chuẩn với 15% methanol tính về thể tích.
 Kết quả, với điều kiện vận hành không tải thì nhiệt độ tại thân động cơ khi vận hành với xăng pha 15% methanol tăng khoảng 10% so với khi vận hành bằng xăng chuẩn.
 Cùng đó, khi vận hành không tải với xăng pha methanol khoảng 50 phút, động cơ hoạt động không ổn định và liên tục chết máy.
 Thanh (thực hiện) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Dừng đèn đỏ, ô tô bị ủi bay 20m (13/2) Đang trục vớt tàu trọng tải hơn 3.
000 tấn chìm trên sông Nhà Bè (13/2) Xe khách đối đầu xe container, nhiều người bị thương (13/2) Suýt cháy nhà vì con nghịch bật lửa (13/2) Tái diễn cảnh hàng trăm người đến “khu vườn kỳ lạ” chữa bệnh (13/2) Ngắm mai nở muộn vàng rực sau Tết (13/2) Hốt bạc nhờ nghề “cứu hộ” diều (13/2) Tìm thấy thi thể một ngư dân mất tích trên biển (13/2) Phát hiện thai phụ chết ở sông Tô Lịch (13/2) Miền Bắc ấm lên vào đầu tuần (13/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cần xử lý nghiêm tình trạng xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Năm, 23/02/2012 - 00:03 Hà Nội: Cần xử lý nghiêm tình trạng xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy (Dân trí) - Vụ việc hàng chục hộ dân xây dựng không phép tràn lan tại đường Trần Quốc Hoàn đang được đông đảo bạn đọc quan tâm.
 Tuy nhiên, việc xử lý, giải quyết vụ việc này đang rơi vào tình trạng bế tắc khiến chiều hướng vụ việc diễn biến phức tạp hơn.
 >> Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy >> Bộ GTVT vào cuộc vụ ồ ạt xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy >> Hàng chục hộ dân ồ ạt xây nhà không phép tại quận Cầu Giấy Hàng chục hộ dân đang ồ ạt xây dựng không phép tại đường Trần Quốc Hoàn, cán bộ thanh tra xây dựng phường Dịch Vọng Hậu "bó tay".
 Để làm rõ hơn trách nhiệm của UBND phường Dịch Vọng Hậu, UBND quận Cầu Giấy trong việc để tình trạng xây dựng không phép tiếp tục tiếp diễn, ngày 22/02/2012, PV Báo Dân trí đã có cuộc trao đổi với Luật sư Trương Anh Tú, Trưởng Văn phòng Luật sư Trương Anh Tú (Đoàn luật sư thành phố Hà Nội) dưới góc nhìn pháp lý về vụ việc được đông đảo cử tri quan tâm này.
 Thời gian vừa qua, vụ việc một số hộ dân xây dựng trái phép trên đường Trần Quốc Hoàn đang được dư luận thành phố đặc biệt quan tâm mặc dù trước đó chính quyền sở tại đã vào cuộc chấn chỉnh.
 Vậy theo ông đâu là nguyên nhân khiến cơ bản khiến sự việc diễn biến ngày càng trở nên phức tạp đến vậy?? Theo dõi vụ việc trên trong thời gian qua tôi nhận thấy việc vi phạm xây dựng các công trình trái phép trên đường Trần Quốc Hoàn được tái diễn và có chiều hướng phức tạp hơn, diễn ra trong khoảng thời gian từ giáp tết nguyên đán tới đầu năm mới Nhâm Thìn, đây là khoảng thời gian khá nhạy cảm.
 Nguyên nhân dẫn tới tình trạng này đến từ cả hai phía: Về phía các hộ dân vi phạm: Lợi dụng khoảng thời gian nhạy cảm (giáp tếp nguyên đán và đầu xuân mới), trong khoàng thời gian này chính quyền cơ sở thường có tâm lý “ngại” xử lý nên các hộ dân đã đẩy mạnh việc hoàn thành các công trình trái phép trước đó đã bị đình chỉ.
 Việc vi phạm của các hộ dân này thể hiện ngoan cố, coi thường pháp luật và chính quyền sở tại.
 Động cơ thúc đẩy việc các hộ dân này thực hiện tới cùng việc vi phạm xuất phát từ giá trị kinh tế của các công trình khi được hoàn thành.
 Những công trình này khi được đưa vào sử dụng sẽ có giá trị lên tới hàng chục tỷ đồng, vì lợi ích này mà các hộ vi phạm đã bất chấp cả kỷ cương phép nước, thực hiện tới cùng hành vi vi phạm.
 Về phía chính quyền: chính sự việc giải quyết không quyết liệt, dứt điểm, kiểu làm việc “đánh trống bỏ dùi” đã khiến những hộ dân vi phạm không nghiêm túc thực hiện, có thái độ “nhờn pháp luật” nên đã đẩy sự việc diễn biến theo một chiều hướng ngày một nghiêm trọng và phức tạp.
 Luật sư Trương Anh Tú Ông có đánh giá gì trước hành vi vi phạm của các hộ dân nói trên khi họ bất chấp cả kỷ cương phép nước nhằm hoàn thành cho được các công trình xây dựng trái phép? Theo tôi sự việc trên đã phản ánh ý thức cộng đồng trong một bộ phận người dân còn chưa cao.
 Hiện nay, với sự phát triển của cơ sở hạ tầng đô thị, Nhà nước mở nhiều con đường mới phục vụ nhu cầu dân sinh, điều này dẫn đến việc hàng loạt các hộ dân cũng xây dựng nhà mới khang trang hơn, to đẹp hơn.
 Đây là nhu cầu hết sức bình thường của người dân.
 Tuy nhiên, hoạt động xây dựng này cần phải phù hợp và tuân thủ theo quy định của pháp luật về xây dựng, trật tự đô thị.
 Lợi ích của cá nhân cần phải hài hòa với lợi ích của tập thể, lợi ích xã hội.
 Việc UBND thành phố chủ trương xây dựng và mở rộng đường Trần Quốc Hoàn đã được đông đảo người dân thành phố hoan nghênh.
 Việc hoàn thành công trình xây dựng này mang một ý nghĩa xã hội to lớn.
 Tuy nhiên, chỉ vì lợi ích của bản thân, lợi ích nhóm mà một số hộ dân đã bất chấp cả kỷ cương phép nước, cố tình vi phạm.
 Đây là hành động mà tôi cũng như nhiều cử tri khác cảm thấy hết sức bất bình.
 Điều này cũng gióng lên một hồi chuông cảnh tỉnh về ý thức cộng đồng trong một bộ phận không nhỏ người dân.
 Hiện nay 31 hộ dân vi phạm đã bị UBND phường dịch vọng hậu lập biên bản ngừng thi công xây dựng.
 Vậy nếu trong thời gian tới các hộ nói trên vẫn bất chấp, chế tài xử lý như thế nào? Các công trình vi phạm sẽ bị xử lý ra sao thưa ông? Việc xây dựng công trình trái phép của các hộ dân được báo Dân trí phản ánh là rất rõ ràng.
 Hành vi xây dựng công trình trái phép này là hành vi vi phạm trật tự xây dựng đô thị được quy định tại Điều 2, Nghị định 180/2007/NĐ-CP hướng dẫn thi hành chi tiết một số điều của Luật Xây dựng về xử lý vi phạm trật tự đô thị.
 Đối với công trình xây dựng trái phép, theo quy định tại Khoản 1 Điều 12 của nghị định này, chính quyền địa phương cần: - Lập biên bản ngừng thi công xây dựng, yêu cầu chủ đầu tư tự phá dỡ công trình xây dựng vi phạm trật tự xây dựng đô thị; - Trường hợp chủ đầu tư không ngừng thi công xây dựng phải bị đình chỉ thi công xây dựng, buộc phá dỡ công trình xây dựng vi phạm trật tự xây dựng đô thị; đồng thời, áp dụng các biện pháp ngừng cung cấp các dịch vụ điện, nước.
: - Cưỡng chế phá dỡ nếu chủ đầu tư không thực hiện quyết định đình chỉ thi công xây dựng.
 Để sự việc trên được giải quyết dứt điểm, phía các cơ quan chức năng nhanh chóng ban hành các quyết định hanh chính nhằm giải quyết dứt điểm vụ việc.
 Việc nhanh chóng giải quyết giải quyết dứt điểm sẽ tránh cho sự việc ngày một trở nên phức tạp, giảm bớt được thiệt hại cho những hộ dân.
 Xin cảm ơn ông! Liên quan đến vụ việc trên, ngày 7/12/2011, ông Nguyễn Văn Thịnh, Phó Chánh Văn phòng UBND TP.
 Hà Nội đã ký công văn số 4691/VP-XD gửi Giám đốc các sở: Xây dựng, Giao thông Vận tải, Tài Nguyên và Môi trường; Ban Chỉ đạo GPMB Thành phố; Chủ tịch UBND quận Cầu Giấy nêu rõ: Sau khi xem xét ý kiến của công dân đề nghị cưỡng chế việc xây dựng nhà trái phép trên vỉa hè và giải phóng mặt bằng toàn diện để xây dựng đường Trần Quốc Hoàn theo đúng Quyết định của UBND Thành phố, đồng chí Nguyễn Văn Khôi, Phó Chủ tịch UBND Thành phố, có ý kiến như sau: Yêu cầu Chủ tịch UBND quận Cầu Giấy khẩn trương tổ chức kiểm tra, xử lý dứt điểm theo thẩm quyền và theo quy định của pháp luật, báo cáo UBND Thành phố kết quả thực hiện trong tháng 1 năm 2012.
 Giám đốc các sở: Xây dựng, Giao thông Vận tải, Tài Nguyên và Môi trường; Ban Chỉ đạo GPMB Thành phố có trách nhiệm bố trí cán bộ trực tiếp kiểm tra, xác minh nội dung vụ việc, đôn đốc, hướng dẫn UBND quận Cầu Giấy khẩn trương xử lý các phần công việc liên quan theo thẩm quyền và quy định của pháp luật.
 Tuy nhiên, đến nay tình trạng xây dựng không phép vẫn diễn ra hết sức phức tạp như thời gian vừa qua mà Dân trí đã phản ánh.
 Vũ Văn Tiến (thực hiện) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Các bài đã đăng Điều kiện hưởng bảo hiểm thất nghiệp (23/2) Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè (22/2) Thủ tục xin nuôi động vật hoang dã? (22/2) Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy (22/2) Bình chọn Hãng luật và Luật sư tiêu biểu năm 2012 (21/2) UBND phường Cống Vị giải quyết kiểu “đá ném ao bèo”? (21/2) Kiên Giang: Tranh chấp tiếp tục xảy ra khi bản án đã có hiệu lực pháp luật (21/2) Khiếu nại của khách hàng với Công ty Bảo hiểm Hàng không đã được giải quyết (21/2) Thủ tục xin cấp Giấy chứng nhận Quyền sử dụng đất? (21/2) Nhịp cầu bạn đọc tuần 7 (21/2) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Candice Swanepoel khoe vẻ đẹp thiên thần - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Sáu, 02/03/2012 - 21:59 Candice Swanepoel khoe vẻ đẹp thiên thần (Dân trí) - Siêu mẫu tóc vàng khoe vẻ đẹp gợi cảm trong hành trình quảng cáo sản phẩm mới của Victoria’s Secret vòng quanh nước Mỹ.
 Chân dài 24 tuổi Candice Swanepoel đang đi quảng cáo sản phẩm mới của Victoria’s Secret vòng quanh nước Mỹ Người đẹp Nam Phi rạng ngời trong chiếc váy đỏ khi tới Miami ngày 2/3 Siêu mẫu cao 1,78m là thiên thần của Victoria’s Secret Candice Swanepoel luôn nổi bật bởi vẻ đẹp rạng ngời không tì vết Candice Swanepoel và đồng nghiệp Erin Heatherton tại cửa hiệu của Victoria’s Secret tại Miami Hai siêu mẫu tóc vàng quyến rũ Trước đó Candice Swanepoel diện váy trắng tham dự một sự kiện quảng cáo khác của Victoria’s Secret Candice Swanepoel, Adriana Lima và Erin Heatherton.
 VN Theo Hot in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng “Cô nàng ngổ ngáo” làm đám cưới vào tháng 6 tới (2/3) Khi “Sao” Việt khoe của (2/3) HÌnh ảnh lạ mắt của Katy Perry (2/3) Thêm một người đẹp “phô chân” kiểu Angelina Jolie (2/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 2/3 (2/3) Truyền hình thực tế Việt Nam đổi món mạo hiểm (2/3) Hoa hậu Trần Thị Quỳnh hạnh phúc với thiên chức làm mẹ (2/3) “Bồ” Quách Phú Thành nhợt nhạt sau tin đồn chia tay (2/3) Lê Hiếu đã chuẩn bị quà 8/3 rất đặc biệt cho mẹ và bạn gái (2/3) Nhạc sĩ Hồ Hoài Anh chia tay “Bài hát yêu thích” (2/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Căng thẳng mới ở biên giới Ấn - Trung - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Chủ Nhật, 04/03/2012 - 13:14 Căng thẳng mới ở biên giới Ấn - Trung Người ta đã nghĩ đến một “giai đoạn vàng” trong quan hệ giữa Ấn Độ và Trung Quốc, nhưng xem ra nó lại đang bị lu mờ nghiêm trọng.
 Đầu năm nay, nhà ngoại giao hàng đầu Trung Quốc Đới Bỉnh Quốc đã tới New Delhi trong vòng hội đàm thứ 15 về vấn đề tranh chấp biên giới bấy lâu nay giữa hai láng giềng hạt nhân.
 Ông Đới tuyên bố rằng, họ đã chia sẻ một cơ hội lịch sử để tiến tới tương lai tươi sáng "tay trong tay".
 Nhưng rõ ràng Ấn Độ và Trung Quốc lại đang có những tranh cãi trở lại, và khu vực biên giới của họ chính là điểm nóng.
 Chuyến thăm của Bộ trưởng Quốc phòng Ấn Độ tới một bang biên giới mà Trung Quốc cũng tuyên bố chủ quyền, đi kèm là đoàn máy bay bay diễu gần đây đóng trong khu vực, đã khuấy động phản ứng từ Bắc Kinh với lời khuyên "không làm phức tạp" tình hình.
 Đáp trả lại, Bộ trưởng Quốc phòng Ấn Độ, A.
 Antony, đã gọi bình luận của Trung Quốc là "rất không thích hợp" và "thực sự đáng phản đối".
 Sự đấu khẩu này, theo các chuyên gia, là một "triệu chứng" suy giảm trong mối quan hệ đã từng bắt đầu năm 2005, khi Ấn Độ xích gần lại hơn với Mỹ và đàm phán về một thỏa thuận hợp tác hạt nhân dân sự.
 Mối liên kết mới dường như đe dọa Bắc Kinh và đặt quan hệ với Ấn Độ theo chiều đi xuống - nhiều tới nỗi mà các kế hoạch hiện đại hóa quân sự nhiều tỉ đô lâ của Ấn Độ giờ đây phần lớn là để kiềm chế mối đe dọa ngày một lớn từ Trung Quốc.
 "Kể từ thỏa thuận hạt nhân với Mỹ năm 2005, quan hệ với Trung Quốc đã trải qua một thời gian bất ổn", Brahma Chellaney thuộc Trung tâm nghiên cứu Chính sách ở New Delhi nói.
 "Không có gì thay đổi trong vài tháng nay để có thể nói rằng, sự bất ổn ấy đang gia tăng hay suy giảm.
 Những gì chúng ta nhìn thấy là thực tế rằng, truyền thông quốc gia Trung Quốc đang đưa ra những tuyên bố ngày càng cứng rắn".
 Tâm điểm của căng thẳng có vẻ nằm ở tranh chấp biên giới dai dẳng giữa hai bên từng bùng nổ thành một cuộc chiến tranh ngắn năm 1962.
 Trung Quốc tuyên bố chủ quyền với bang Arunachal Pradesh phía đông bắc Ấn Độ - một khu vực rừng núi rậm rạp có nhiều nét tương đồng văn hóa với Tây Tạng.
 Ấn Độ thì tranh cãi sự chiếm đóng của Trung Quốc với một cao nguyên cằn cỗi tại Kashmir, xa hẳn về phía tây.
 Trong năm 2005, hai bên đã nhất trí tôn trọng "các khu vực dân cư" trong bất kỳ thỏa thuận cuối cùng nào, cho thấy rằng ngày nào đó, họ có thể nhất trí chấp thuận hiện trạng.
 Nhưng không lâu sau thỏa thuận hạt nhân Mỹ - Ấn được kí kết, tranh cãi lại bắt đầu.
 Trung Quốc tận dụng mọi cơ hội để tái khẳng định tuyên bố chủ quyền với Arunachal, nơi họ gọi là Nam Tây Tạng.
 Cảm thấy không còn bất kỳ hy vọng nào cho một thỏa thuận, Ấn Độ cũng cứng rắn hơn trong lập trường của mình.
 Mối quan hệ giữa hai láng giềng lớn tiếp tục trở nên xấu đi vào tuần này, khi một nhóm các chuyên gia đối ngoại của Ấn Độ và các cựu quan chức cảnh báo rằng, Ấn Độ cần có sự chuẩn bị tốt hơn trong trường hợp Trung Quốc quyết định khẳng định tuyên bố chủ quyền lãnh thổ bằng vũ lực.
 "Đó là khả năng Trung Quốc có thể phải dùng tới để chiếm lãnh thổ", họ viết trong bản đánh giá chính sách đối ngoại Ấn Độ.
 Theo các chuyên gia này, Trung Quốc có thể nhằm mục tiêu chiếm giữ các vùng đất dọc theo biên giới không rõ ràng giữa hai bên.
 "Chúng ta không thể hoàn toàn bác bỏ khả năng một hành động quân sự lớn ở Arunachal Pradesh hoặc Ladakh [ Kashmir ]".
 Trong tháng 1, Trung Quốc đã từ chối cấp thị thực cho một quan chức không quân Ấn Độ tới từ bác này và dự kiến thăm Bắc Kinh trong đoàn đại biểu quân sự Ấn Độ.
 New Delhi phản ứng bằng cách hủy bỏ toàn bộ chuyến đi.
 Ông Antony sau đó tới thăm bang Arunachal trong dịp kỷ niệm tròn 25 năm thành lập.
 Các hoạt động chào mừng trong đó có đoàn máy bay bay diễu thuộc hàng "đầu bảng" của Ấn Độ, Sukhoi do Nga chế tạo và dẫn đầu đoàn chính là vị quan chức đã bị Trung Quốc từ chối cấp thị thực.
 Các máy bay Sukhoi này hiện đóng ở ngay phía ngoài Arunachal kể từ năm ngoái để đối phó với mối đe dọa Trung Quốc.
 "Ấn Độ nên duy trì khu vực biên giới hòa bình và an toàn với Trung Quốc và kiềm chế không tiến hành bất kỳ hành động nào có thể làm phức tạp vấn đề", người phát ngôn Bộ Ngoại giao Trung Quốc Hồng Lỗi nói tại Bắc Kinh.
 Kiểu phản ứng mang đậm tính chất ngoại giao này thường bị Ấn Độ không để ý tới trong ít năm trước, nhưng giờ đây họ lại cảm thấy buộc phải đáp trả.
 "Ấn Độ sẽ không khoan dung cho bất kỳ sự can thiệp bên ngoài nào của Trung Quốc vào vấn đề lãnh thổ Ấn Độ", Ngoại trưởng Ấn Độ S.
 Trong các phương tiện truyền thông nhà nước Trung Quốc, các kêu gọi kiềm chế và khoan dung được pha lẫn với những cú chọc giận với chính phủ Ấn Độ kiểu như "tự phụ" hay "đầu hàng" làm thúc đẩy quan điểm dân tộc chủ nghĩa.
 Ấn Độ đang là nước nhập khẩu vũ khí lớn nhất thế giới, và khi căng thẳng với Trung Quốc gia tăng, họ đã bắt đầu theo đuổi một chương trình hiện đại hóa quân sự dự kiến có chi phí 100 tỉ đô la trong suốt thập niên tới.
 Vào tháng 1, Ấn Độ đã chọn hãng Rafale của Pháp cho một hợp đồng 15 tỉ USD để cung cấp 126 máy bay chiến đấu mới, trong khi lực lượng không quân không ngừng nâng cấp các sân bay dọc dãy Himalaya.
 Quân đội Ấn Độ đã triển khai thêm 36.
000 quân gần Arunachal Pradesh và dự kiến tăng thêm hai sư đoàn miền núi.
 Trong buổi diễu binh hàng năm chào mừng Ngày Cộng hòa vào tháng 1, Ấn Độ đã trình diễn các tên lửa tầm xa mới nhất có khả năng mang đầu đạn hạt nhân, có thể bay hơn 2.
000 dặm và tiến sâu vào Trung Quốc.
 Hải quân Ấn Độ cũng đã nhận một tàu ngầm hạt nhân Nga trong hợp đồng thuê 10 năm và đã tổ chức hội nghị có sự tham gia của các chuyên gia, quan chức và thành viên hàng hải từ 14 nước, thực hiện cuộc diễn rập ngay ở bên cạnh trọng tâm chiến lược - quần đảo Andaman - ở Ấn Độ Dương.
 Sự kiện này không có mặt Trung Quốc.
 Ấn Độ cũng đang chi khoảng 2 tỉ USD để xây dựng căn cứ chỉ huy quân sự ngay trên quần đảo để đối phó với ảnh hưởng ngày càng lớn của Trung Quốc trong khu vực.
 "Quân đội Ấn Độ đang tăng cường lực lượng của mình để chuẩn bị chiến đấu trong một xung đột có thể giới hạn dọc theo biên giới tranh chấp và làm việc để cân bằng với sự trình diễn sức mạnh cảu Trung Quốc tại Ấn Độ Dương", James R.
, giám đốc tình báo quốc gia Mỹ nói trước một ủy ban thượng viện hồi tháng trước.
 Một cuộc chiến tranh quy mô lớn giữa Ấn Độ và Trung Quốc khó có thể xảy ra, nhưng kiểu chạm trán nhỏ vùng biên giới là không thể bác bỏ trừ phi hai bên kiểm soát các vết trượt trong quan hệ của mình, một số chuyên gia nhấn mạnh.
 Với việc Trung Quốc trong giai đoạn chuyển đổi lãnh đạo, còn chính phủ Ấn Độ thì dường như thiếu lãnh đạo trầm trọng, giới phân tích bi quan về tiến triển trước mắt trong quan hệ hai nước.
 "Qũy đạo là đi xuống và không có dấu hiệu nào chứng tỏ nỗ lực giải quyết tranh chấp với cả hai bên", Harsh Pant, nhà thuyết trình thuộc khoa nghiên cứu quốc phòng tại trường King's College London nói.
 "Trước 2006, thậm chí không có ai nói về sự xung đột Trung - Ấn, và quan hệ kinh tế dường như có nhiều điểm tích cực hơn.
 Nhưng cảm nhận ấy giờ không còn.
 "Trung Quốc là đối tác thương mại lớn nhất của Ấn Độ, nhưng điều đó không ngăn cản khả năng có những ồn ào hay chạm trán nhỏ ở khu vực biên giới những năm tới", ông nói.
 Theo Nguyễn Huy Vietnamnet/Washingtonpost in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Mỹ: Iran đang tăng cường hỗ trợ tình báo, quân sự cho Syria (4/3) Syria bắt 120 lính Pháp hỗ trợ cho quân nổi dậy (4/3) Nhật, Trung thi nhau đặt tên cho những hòn đảo tranh chấp (4/3) Lại xả súng tại Mỹ, 13 người bị thương (4/3) Venezuela công bố ảnh Tổng thống Chavez sau ca phẫu thuật ung thư (4/3) Ba Lan: Hai tàu hỏa lao đầu vào nhau, hơn 70 người thương vong (4/3) Nga sẽ không viện trợ quân sự nếu Syria bị tấn công (4/3) Philippines, Mỹ chuẩn bị tập trận trên Biển Đông (4/3) Người dân Nga lần đầu tiên bầu Tổng thống nhiệm kỳ 6 năm (4/3) Chính trị gia Trung Quốc ngày càng giàu (3/3) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Căng thẳng tỷ giá đồng Nhân dân tệ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Trung Quốc quyết định nâng tỷ giá NDT (Dân trí) - Ngày 22/6, Ngân hàng Trung ương Trung Quốc (PBoC) đã xác lập tỷ giá đồng Nhân dân tệ (NDT) ở mức cao hơn, sau khi cam kết tăng tính linh hoạt về tỷ giá của đồng tiền này.
 >> Nhiều khả năng Trung Quốc nâng giá NDT trước 26/6 >> “Trung Quốc sẽ dần độc lập điều chỉnh tỷ giá NDT” Xem tiếp Nhiều khả năng Trung Quốc nâng giá NDT trước 26/6 (Dân trí) - Nhiều tín hiệu cho thấy chế độ neo tỷ giá đồng nhân dân tệ (NDT) kéo dài 23 tháng có thể chấm dứt trước hội nghị thượng đỉnh G20 vào cuối tuần tới (ngày 26/6 và 27/6).
 Xem tiếp Châu Âu cũng tạo áp lực buộc Trung Quốc nâng giá NDT (Dân trí) - Ủy ban châu Âu tạo ra thêm áp lực buộc Trung Quốc nâng giá đồng nhân dân tệ (NDT) bởi lo ngại đồng NDT đang ảnh huởng tiêu cực lên đà phục hồi kinh tế của khu vực châu Âu.
 >> Trung Quốc sẽ nâng giá NDT vào tháng 5 tới? >> Ba vấn đề khi NDT mất giá Xem tiếp Trung - Mỹ đạt thỏa thuận về NDT Thứ trưởng Bộ Thương mại Trung Quốc Chung Sơn ngày 17/4 cho biết, Trung - Mỹ bước đầu đã đạt được thỏa thuận về việc tỷ giá đồng nhân dân tệ của Trung Quốc giữ mức ổn định cơ bản.
 Xem tiếp Trung Quốc sẽ nâng giá NDT vào tháng 5 tới? (Dân trí) - Ông Nouriel Roubini, chuyên gia kinh tế thuộc đại học New York và là người dự báo chính xác về khủng hoảng tài chính, cho rằng Trung Quốc sẽ để đồng Nhân dân tệ (NDT) tăng giá dần dần, có thể từ đầu tháng 5/2010.
 >> Mỹ đề nghị Trung Quốc tăng giá NDT lên 10% Xem tiếp Trung Quốc chuẩn bị nâng giá đồng nhân dân tệ? (Dân trí) - Hôm qua 7/4, Ngân hàng Trung ương Trung Quốc đã đặt tỷ giá ở mức 6,8259 nhân dân tệ/USD, mức cao nhất trong 10 tháng, còn hôm nay, Bộ trưởng Tài chính Mỹ sẽ tiến hành đối thoại với chính phủ Trung Quốc tại Bắc Kinh.
 Xem tiếp Nhiều lãnh đạo Trung Quốc ủng hộ nâng giá nhân dân tệ (Dân trí) - Đại diện một số doanh nghiệp lớn của Trung Quốc trong đó có giám đốc điều hành của Lenovo cũng lên tiếng ủng hộ Trung Quốc nâng giá đồng nhân dân tệ.
 Xem tiếp Trung Quốc đánh giá tác động khi tăng giá Nhân dân tệ (Dân trí) - Trung Quốc đang tiến hành thử nghiệm để đánh giá ảnh hưởng của việc nâng giá đồng Nhân dân tệ lên các doanh nghiệp nước này.
 Kết quả của đợt thử nghiệm này dự kiến có trước 27/4/2010.
 Xem tiếp Trung Quốc vẫn từ chối nâng giá Nhân dân tệ (Dân trí) - Các đồng tiền châu Á hạ giá mạnh nhất trong 1 tháng sau khi Thủ tướng Trung Quốc Ôn Gia Bảo bác bỏ những lời kêu gọi về một đồng Nhân dân tệ mạnh.
 Xem tiếp Ba vấn đề khi NDT mất giá (Dân trí) - Thứ nhất là giúp Trung Quốc đánh lạc hướng dư luận khỏi chính sách của mình; thứ hai nó che mờ đi nạn nhân thực sự của chính sách này và cuối cùng nó có thể khiến giải pháp chính trị trở nên khó khăn hơn.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cảnh báo “mốt mới”: Nhuộm mi hại mắt - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Năm, 01/03/2012 - 07:40 Cảnh báo “mốt mới”: Nhuộm mi hại mắt Nhiều teen nữ đang hí hửng rủ nhau thử mốt mới: nhuộm lông mi mắt.
 Rộ “mốt” nhuộm lông mi Không mất công chải mascara, chải phấn mắt, màu nhuộm lưu giữ trên mi khoảng 6-10 tuần, rửa mặt hàng ngày không bị lem màu… là những câu quảng cáo khiến mốt nhuộm mi đang được ưa chuộng trong giới trẻ.
7) cho biết:“Chỉ nhuộm tóc không nhuộm mi là không theo kịp mốt.
 Khi đã nhuộm mi 2,3 lần thì muốn nhuộm thường xuyên vì không thích màu mi tự nhiên nhợt nhạt như trước đây nữa”.
 Đa phần “thượng đế” chọn màu đen vì màu mi này luôn tạo cảm giác mi dày hơn, mắt sâu hơn, to hơn.
 Kế tới là màu nâu hạt dẻ, thích hợp với những bạn có mái tóc nhuộm nâu, hoặc lông mày nhạt màu.
 Màu mi nâu còn khiến mặt trông hiện đại, “tây” hơn đối với người có đôi mắt nâu.
 Gần đây, màu mi xanh pha tím than đang là màu thời trang được ưa chuộng ở tuổi teen vì khiến đôi mắt bạn trẻ trung, thanh lịch hơn.
 “Nhiều khách hàng “sành điệu” thích nhuộm line cho mi mắt (chỉ nhuộm vài sợi có màu nổi bật), nhất là dịp lễ, tết kéo dài”, chị Ngọc Thanh (chủ tiệm uốn tóc, uốn mi T.
 Ngọc trên đường Trần Xuân Soạn, Q.
 Bạn có thể khiến mi mắt đẹp hơn nhờ vào cách thức hoàn toàn tự nhiên .
 Nhuộm mi có thể gây mù MT tình cờ gặp Như Thảo (lớp 11, THPT Củ Chi) tại bệnh viện Mắt TP.
HCM, cô bạn có khuôn mặt khá xinh nhưng luôn đeo kính đen để giấu đôi mắt sưng mọng bị nhiễm trùng mi, mí mắt.
 Thảo rụng hơn một nửa, chỉ còn lưa thưa, sợi dài ngắn không đều nhau.
 Thảo là “nạn nhân” của thuốc nhuộm mi không rõ nguồn gốc.
 Theo bác sĩ Diệp Hữu Thắng, bệnh viện Mắt TP.
HCM, số bệnh nhân đến điều trị viêm mi mắt ngày càng nhiều, cá biệt có tuần lên tới 20 người.
 “Nhuộm mi là cách làm đẹp không an toàn.
 Bất cứ thành phần hóa chất nào trong thuốc nhuộm mi đều nguy hại với mắt, có thể gây viêm mi, đau mắt đỏ, hoặc gây mù vĩnh viễn nếu để hóa chất này thường xuyên dính vào mắt”, bác sĩ khuyến cáo.
 Vì thế, nếu thật sự có nhu cầu (mi quá thưa, nhạt màu), bạn gái nên đến những trung tâm thẩm mĩ thuộc các bệnh viện chuyên về mắt hoặc do các chuyên gia có tay nghề lâu năm thực hiện, đồng thời nên tìm hiểu kĩ nguồn thuốc nhuộm (xuất xứ, hạn dùng, và là thuốc nhuộm mi chuyên biệt chỉ dùng để nhuộm mi, tuyệt đối không dùng chung thuốc nhuộm tóc, có thể gây mù mắt).
 Trước khi dùng, bạn nên thử một ít thuốc nhuộm lên phần tóc tơ (gần mi mắt) đề phòng hiện tượng da nhạy cảm, dễ kích ứng hay dị ứng với thuốc.
 nhà bếp Không cần đến spa, thẩm mĩ viện, bạn vẫn có thể chăm sóc mi mắt ngày càng dài, rậm, đẹp từ ngay trong gian bếp nhà mình: Dầu ôliu là loại dầu “thần dược” cung cấp vitamin B, D, A và chất dinh dưỡng an toàn cho mi mắt, giúp mi dày, mềm.
 Đổ vài giọt dầu ôliu vào bông thấm và bôi lên mi mắt, để lưu lại trong 5 phút rồi rửa sạch bằng nước ấm.
 Chỉ 3 tuần thực hiện 2 ngày/ lần, bạn sẽ có làn mi mềm, bóng.
 Bắp cải, gấc, đu đủ, suplơ xanh, lạc (đậu phộng)… chứa nhiều vitamin B, D là những thực phẩm có tác dụng làm đẹp tóc, dài mi.
 Bác sĩ Trần Thị Thùy Vân (bệnh viện Mắt Trung ương) Theo Thu Hương - Bỉnh Sơn Mực Tím in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng “SV làm thêm, xin đừng phát tờ rơi tràn lan!” (29/2) Chùm ảnh: Khổ luyện mong thành "chân dài" nổi tiếng (29/2) Bạn gái hay “bà mẹ” thứ hai? (29/2) Trải lòng của hot girl 15 tuổi đã lập băng nhóm (29/2) Diện “quần nhỏ” chạy marathon thách thức thời tiết (28/2) Thú vị cặp đôi hoán đổi áo quần trước ống kính (28/2) Phải làm sao khi công việc, tình cảm là số 0 tròn trĩnh (28/2) Top 20 thành phố giới trẻ Anh muốn tới sống nhất (27/2) Chia tay vì…quá lo xa (27/2) Lưu Hương Giang sung cùng tiệc âm nhạc sinh viên (27/2) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cảnh báo rủi ro khi mua vàng giá cao - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 09/08/2011 - 07:52 Cảnh báo rủi ro khi mua vàng giá cao (Dân trí) - Ngân hàng nhà nước vừa phát đi thông điệp cảnh báo rủi ro khi mua vàng giá cao bởi khả năng "mắc bẫy" giới đầu cơ và cho biết, sẵn sàng cho phép nhập khẩu vàng để bình ổn thị trường.
 >> Nhà vàng hết sạch… vàng >> Các chuyên gia.
 không dám dự đoán giá vàng! Theo thông báo cuối ngày 8/8 của Ngân hàng nhà nước (NHNN): biến động của giá vàng thế giới làm giá vàng trong nước tăng theo, tuy nhiên (tính đến trước 8/8) tốc độ tăng của giá vàng trong nước thấp hơn, có thời điểm chênh lệch tới 600 - 700 nghìn đồng/lượng.
 Nhà đầu tư có "mắc bẫy" đầu cơ? Theo lý giải của NHNN, điều này là do chính sách tiền tệ chặt chẽ tạo ra sức hấp dẫn cho việc nắm giữ đồng Việt Nam, khuyến khích người dân bán vàng lấy tiền gửi tiết kiệm.
 Tuy nhiên, trong ngày 8/8 giá vàng đã tăng đột biến, có lúc đắt hơn giá vàng thế giới quy đổi.
 Theo NHNN, ngoài việc vàng thế giới tăng mạnh, giới đầu cơ trên thị trường trong nước đã tiến hành đầu cơ, làm giá để trục lợi gây tâm lý bất ổn trong nhân dân mặc dù lượng vàng nắm giữ trong dân vẫn ở mức cao.
 NHNN cảnh báo: việc mua vàng trong thời gian này chứa đựng nhiều rủi ro cho những người nắm giữ vàng.
 Khẳng định đang "theo dõi sát tình hình", NHNN cũng cho biết sẵn sàng cho phép nhập khẩu vàng để bình ổn thị trường, chống đầu cơ, làm giá.
Kỹ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Thu hút đầu tư FDI của Bỉ vào giao thông (6/3) Các bài đã đăng Kiếm tiền triệu từ nghề "1 vốn 4 lời" (9/8) Ngày sốc của giá vàng chốt mức trên 44,1 triệu đồng/lượng (8/8) Nhà vàng hết sạch… vàng (8/8) Bao giờ giảm giá xăng dầu? (8/8) Vải thiều Việt Nam tại Trung Quốc: 300.
000đồng/kg (8/8) Kiến nghị cấp hạn mức sản xuất kinh doanh vàng miếng (8/8) Đến lượt nước phở ngọt nhờ… đường hóa học (8/8) "Giá vàng thế giới có thể lên mức 1.
860USD/ounce" (8/8) Nới nhẹ sức căng của lãi suất (8/8) Các chuyên gia.
 không dám dự đoán giá vàng! (8/8) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cảnh báo thuốc trị tiểu đường Pioglitazon gây ung thư - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Hai, 27/02/2012 - 14:13 Cảnh báo thuốc trị tiểu đường Pioglitazon gây ung thư Cục Quản lý dược, bộ Y tế vừa có văn bản gửi các sở y tế yêu cầu thông báo cho các cơ sở khám chữa bệnh, các đơn vị kinh doanh dược biết thông tin liên quan đến tính an toàn của các thuốc chứa Pioglitazon, Stavudin (d4T) và Trimetazidin.
 Cục cho biết cơ quan quản lý dược Pháp (Afssaps) đã quyết định ngừng sử dụng các thuốc có chứa hoạt chất Pioglitazon (biệt dược Actos, Competact) do tăng nguy cơ gây ung thư bàng quang.
 Pioglitazon được chỉ định điều trị đái tháo đường týp 2 (không phụ thuộc insulin).
 Cơ quan quản lý dược châu Âu khuyến cáo cán bộ y tế không nên sử dụng Pioglitazon cho các bệnh nhân đang mắc hoặc có tiền sử mắc ung thư bàng quang.
 Đồng thời, xem xét lại việc điều trị bằng Pioglitazon 3 - 6 tháng sau khi bắt đầu điều trị và đều đặn sau đó.
 Nên ngừng điều trị ở những bệnh nhân không đáp ứng với Pioglitazon.
 Afssaps cũng quyết định giới hạn chỉ định điều trị của d4T: chỉ dùng cho các bệnh nhân trong trường hợp không thể dùng các thuốc kháng virút khác.
 Thời gian điều trị phải ngắn nhất, đồng thời khuyến cáo bệnh nhân chuyển sang các liệu pháp điều trị thay thế.
 Afssaps khẳng định nguy cơ của Trimetazidin lớn hơn lợi ích mà thuốc đem lại.
 Theo Lê Hương Sài Gòn tiếp thị in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Bệnh viện Nhi Đồng 2 đón nhận danh hiệu Anh hùng Lao động (27/2) Những kỹ thuật đỉnh cao trong y học Việt Nam 2011 (27/2) “Đạp” sóng ra biển cứu người (27/2) Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng (27/2) Những cách giải tỏa stress tự nhiên (27/2) Từ người lính đến vị tiến sĩ y khoa 30 năm khao khát cứu người (27/2) Nghị lực “tàn mà không phế” của một người thầy thuốc thương binh (27/2) 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa (27/2) Hà Tĩnh: Dâng hương tưởng nhớ Hải Thượng Lãn Ông - Lê Hữu Trác (26/2) “Nỗi đau của họ cũng như của mình.
” (26/2) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cảnh "côi cút" của vợ liệt sỹ với đứa con ngây dại - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Tư, 21/09/2011 - 00:06 Mã số 365: Cảnh "côi cút" của vợ liệt sỹ với đứa con ngây dại (Dân trí) - Bà ngồi đó không nói gì, dõi ánh mắt vô hồn nhìn con gái bị liệt nằm kế bên.
 Chốc chốc cơn đau lại đến, bàn tay nhăn nheo rặt những đốt xương tự đấm đấm vào bụng mình và những tiếng rên khe khẽ lại bắt đầu cất lên trong căn nhà dột nát.
 Trở về thôn Cung Sơn, xã Tích Giang, huyện Phúc Thọ (Hà Nội) đến thăm gia đình bà Nguyễn Thị Phương (năm nay đã gần 80 tuổi) cùng con gái Vũ Thị Tính (54 tuổi) trong một chiều mưa tầm tã, tôi đã không cầm được nước mắt khi chứng kiến cảnh tượng quá đau lòng.
 Trong căn nhà chật chội sực lên toàn mùi hôi ẩm mốc là hình ảnh hai con người đang nằm dặt dẹo bởi chứng động kinh.
 Chiếc giường ọp ẹp như sực gãy vụn ra thỉnh thoảng lại kêu lên cót két khi có người vô tình chạm phải.
 Vừa đỡ bà dậy, người cháu Nguyễn Công Kiên (mẹ của anh Kiên là em gái bà Phương) vừa kể cho tôi nghe câu chuyện buồn về cuộc đời của người vợ liệt sĩ này.
 Chị Vũ Thị Tính (54 tuổi) bị tai biến nằm liệt giường, tóc bạc phơ, hom hem như một bà lão Lấy nhau chưa được bao lâu thì chồng bà là chiến sĩ Vũ Văn Tò đã hi sinh trong cuộc kháng chiến chống Mỹ cứu nước.
 Một mình bà nén chịu nỗi đau mất chồng, bấu víu vào đứa con gái độc nhất bị dị tật bẩm sinh để tiếp tục sống.
 Cả một đời vất vả, bòn góp đến từng ngọn rau hay quả na, quả chuối, sớm khuya đôi vai gầy của bà vẫn gồng gánh đi chợ bán để có tiền mua thuốc cho con.
 Biết bao nhiêu những nhọc nhằn, nước mắt nhưng bà vẫn dẻo dai bởi tình yêu thương con quá lớn.
 “Con sinh ra đã dị tật gần không đi lại được, bố nó lại mất sớm nên có khổ như thế nào tôi vẫn chịu được, chỉ mong được nhìn thấy con cười là tôi mãn nguyện lắm rồi” (Lời bà Phương nói khi còn tỉnh táo mà anh Kiên kể lại) Bà Nguyễn Thị Phương đã 80 tuổi, sau một cơn tai biến cũng không còn nhận thức được mọi vật xung quanh Mỗi tháng với chế độ vợ liệt sĩ bà được nhận 840.
000 đồng nhưng số tiền ấy cũng chẳng thấm vào đâu khi phải dồn hết để mua thuốc cho cô Tính.
 Chân bên phải bị dị tật bẩm sinh khiến người cô cứ oặt hẳn sang một bên rồi lăn ra ngã mỗi khi bước đi.
 Cũng vì như thế nên cô không lấy được chồng, vì vậy mà hơn suốt 50 năm qua trong căn nhà ấy vẫn chỉ có một mẹ, một con dựa vào nhau sống trong cảnh côi cút nghèo khó.
 Những tưởng bằng đó đã là quá đủ cho cuộc đời đầy nước mắt của mẹ con bà Phương, nào ngờ cho đến khi “gần về với ông bà tổ tiên” ông trời lại tiếp tục trêu ngươi khi khiến cả mẹ lẫn con đều bị tai biến.
 Cách đây hai năm sau một lần bị ngã cô Tính trở nên liệt toàn thân phải nằm yên một chỗ.
 Từ đó mọi sinh hoạt từ ăn uống đến vệ sinh của cô đều diễn ra trên chiếc giường chật hẹp, cũ kĩ.
 Bà Phương khi đó cũng đã 76 tuổi, mắt mờ chân chậm nhưng vẫn một mình cùi cũi chăm con bởi cả hai bên nội ngoại nhiều người đã khuất núi, các cháu thì ở quá xa nên cũng không nhờ vả được ai.
 Hai mẹ con "côi cút" trên 2 cái giường không người thân chăm sóc thường xuyên Nhưng rồi đến năm nay thì người mẹ già ấy cũng lăn ra đổ bệnh vì chứng tai biến.
 Hàng xóm láng giềng giúp đỡ đưa bà đi bệnh viện đa khoa Sơn Tây nhưng cũng chỉ nằm ở đó 9 ngày rồi thì bị trả về.
 Từ ngày bị bệnh, bà Phương mất trí nhớ hoàn toàn, lúc nào cũng chỉ ngơ ngác, ai hỏi gì thì chỉ ngước lên nhìn rồi lại lặng im.
 Ngay cả đến cô con gái mà cả một đời bà yêu thương, chăm sóc đến bây giờ cũng không còn biết được nữa.
 Từ ngày hai mẹ con bà nằm đó, người cháu trai Nguyễn Công Kiên nhà cách đó 6 km thường xuyên đảm nhiệm việc đến chăm sóc cho cả bác và chị.
 Những hôm đi làm không qua được thì lại nhờ hàng xóm xung quanh, người thì chạy sang mang cho bát cơm, người thì thay cho bộ quần áo.
 Anh Nguyễn Gia Hưng hàng xóm của bà Phương cho biết: “Chúng tôi ở quanh đây thì cũng chạy sang liên tục nhưng cũng chỉ được chốc lát thôi.
 Có lần đến thấy bà đã vệ sinh ra cả giường nên tôi lại vội vàng dọn.
 Con cái không có, họ hàng phần nhiều đã mất hết nên anh chị em trong xóm phân công giúp hai mẹ con bà.
 Cả một đời tần tảo nuôi con thế mà đến cuối đời lại bệnh tật thế, hàng xóm chúng tôi ai cũng thấy xót xa” Những tháng ngày cuối đời buồn tủi của một vợ liệt sỹ ở huyện Phúc Thọ Trong câu chuyện với tôi, tất cả mọi người còn một điều vô cùng ái ngại đó là nỗi lo một mai khi bà nằm xuống rồi, ai sẽ là người chăm sóc cô Tính.
 Không đành lòng nhìn cô như thế nhưng hoàn cảnh nhà ai cũng khổ nên bản thân họ cũng không thể nuôi được.
 Trao đổi với trưởng thôn Nguyễn Thị Huyền, cô cũng cho biết “Chính quyền địa phương cũng đã nhiều lần đến thăm hỏi, giúp đỡ nhưng hoàn cảnh hai mẹ con bà Phương khổ quá nên cũng chẳng thấm vào đâu.
 Hoàn cảnh của hai mẹ con bà Phương phải có người thân thích bên cạnh mới giúp đỡ, chứ địa phương thì chỉ giúp đỡ được lúc ngặt nghèo mà thôi.
” Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Anh Nguyễn Công Kiên , thôn Cung Sơn, xã Tích Giang , huyện Phúc Thọ (Hà Nội) ĐT: 0915.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học & Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0451 001 944 487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc & Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoản USD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: 40/17/16 Nguyễn Văn Đậu, phường 6 quận Bình Thạnh.
 331 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Phạm Oanh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Chắp cánh ước mơ cho cô bé mồ côi (20/9) Cầm cự sự sống cho cháu bé 2 tháng tuổi bị u máu trên mặt (20/9) Bị tai nạn xe máy, cậu sinh viên năm cuối dang dở đường học (19/9) Cô bé mồ côi đậu 2 trường đại học (18/9) Khóc với người đàn bà tử tế (17/9) Danh sách bạn đọc ủng hộ “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” (tính đến 15/9) (17/9) Gia đình ông Thạnh vào bưóc đường cùng (17/9) Bà Kiệm không chịu nhập viện vì thương cháu Phước (17/9) Trái tim của bé Cầm Minh Quang hồi phục tốt (17/9) Mẹ mất, ba bệnh nặng, 3 chị em đến trường trong gian khó (17/9) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cảnh côi cút một mẹ, một con bên triền núi - Hoàn cảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Ba, 14/02/2012 - 08:47 Mã số 509: Cảnh côi cút một mẹ, một con bên triền núi (Dân trí) -Chị lại lên cơn đau, vật vã quằn quại một mình trong căn nhà vắng.
 Từ ngõ chạy về, thằng bé hốt hoảng gọi mẹ chẳng thưa rồi cũng chỉ biết ngồi lặng im mếu máo.
 3 tuổi - nó còn quá bé không hiểu chuyện gì đang xảy ra nên chỉ ngơ ngác nhìn Con đường đất ngoằn nghèo sâu hun hút dẫn chúng tôi về tới xóm Đình, xã Thạch Khoán, huyện Thanh Sơn, tỉnh Phú Thọ nơi có hoàn cảnh đáng thương của chị Nguyễn Thị Thường cùng con trai Nguyễn Tấn Minh.
 Khuất hẳn sau dãy núi nhưng chỗ trú mưa, trú nắng của hai mẹ con vẫn khiến người qua lại chú ý nhiều nhất bởi sự tồi tàn, tạm bợ đến mong manh.
 Tất cả vẻn vẹn chỉ có mỗi chiếc bạt xanh phủ lên những chiếc cọc tre đi xin được đóng vội thế là thành “tổ ấm” cho hai con người tội nghiệp.
 Mấy chiếc lá cọ xếp thành mái cứ phất phơ như muốn lật tung ra trong cơn gió chiều miền núi.
 Lạnh, buốt và những cái rùng mình khe khẽ khiến tôi không có cảm giác rằng mình đang đứng trong một ngôi nhà.
 Hai mẹ con chị Thường sống cơ cực trong căn nhà được dựng tạm lên bởi bạt và phên nứa Số phận con người cũng mong manh đáng thương như vậy…!!! Chị kể, những tiếng chậm rãi hiền lành chân chất như củ khoai củ sắn nơi đây.
 Nhà nghèo không có tiền chữa bệnh nên cả hai bố mẹ chị đều mất sớm để lại mấy anh chị em đùm bọc lấy nhau sống qua ngày.
 Cái đói quanh năm khiến cho chị không dám mơ cho mình một mái ấm riêng để mà yêu thương chăm sóc cho đến khi tuổi đã đến độ ngũ tuần.
 Và rồi anh đến - người đàn ông đầu tiên khiến con tim chị rung động và cũng hứa hẹn một đám cưới mà chị được làm cô dâu.
 Nhưng, cũng chính người đàn ông đấy đã gieo rắc thêm bao đau khổ cho cuộc sống của chị.
 Trước mắt tôi chị khóc – vì xúc động khi nhớ lại chuyện cũ hay vì sự tủi phận bẽ bàng cho thân phận “đã lỡ” nhưng giọng nói đã lạc đi không thành tiếng: “Khi biết tôi có bầu cũng là lúc anh ấy bỏ đi cho đến nay không một tin tức gì cả” Chị không cầm được nước mắt khi nhớ lại những chuyện đã qua Chị sụt sùi, những tiếng nấc nghẹn như mang cả sự tiếc nuối đến ngẩn ngơ.
 Tưởng rằng niềm hạnh phúc lứa đôi sẽ đến với chị dẫu rằng nó muộn màng không trọn vẹn.
 Nhưng anh cũng đã đi thật xa, bỏ lại sau lưng là người phụ nữ tội nghiệp với giấc mơ về đám cưới còn dang dở.
 Đau đớn, tủi hờn và cũng trách bản thân mình đã quá nhẹ dạ nhưng chị không nỡ bỏ đi giọt máu của mình nên quyết tâm giữ lại.
 Đến năm 2010 bé Tấn Minh được sinh ra – trong niềm hạnh phúc vỡ òa của người mẹ đáng thương.
 Bế đứa con còn đỏ hỏn trên tay, một lần nữa chị lại bật khóc nhưng là tiếng khóc mãn nguyện bởi tình máu mủ thiêng liêng.
 Xưa cái đói khiến chị không có được một giấc mơ trọn vẹn về gia đình thì nay cũng chính nó khiến chị phải chật vật oằn mình ra để nuôi con.
 Không có người đàn ông trong nhà để đỡ đần sớm tối, ông trời lại bắt chị mang bệnh viêm hang vị tá tràng xung huyết, lại kèm bệnh tim nên cứ liên tục đau tức ngực và khó thở.
 Biết bệnh mấy năm rồi nhưng chị vẫn cố chịu đựng mỗi lần lên cơn đau bởi suy nghĩ của người mẹ nghèo.
 “Tôi chỉ mong sao lo đủ cái ăn cho con thôi còn bệnh của mình gắng chịu được đến đâu thì hay đến đó”.
 Nghe chị tâm sự tôi có ý hỏi “Chị không lo bị nặng quá rồi thì lấy ai chăm sóc Minh?”.
 Ánh mắt buồn đỏ hoe chị quay sang nhìn con không trả lời như một sự bất lực bởi chị có tiền đâu mà lo đi viện.
 Anh chị em cũng cảnh nghèo túng, người cũng dở dang, người lại hiếm muộn đường con cái nên chị không nhờ vả gì.
 Nhìn căn nhà trống hoác chỉ có lấy mấy con gà và vài cụm sắn là thứ tài sản duy nhất để chị nuôi con, tôi cũng thấy cổ họng mình nghèn nghẹn không biết nói gì.
 Ánh mắt trong veo, đôi má ửng hồng em ngước nhìn ra phía ngoài ánh sáng như chờ đợi những điều may mắn Quay sang nhìn bé Minh – đôi má em phúng phỉnh ửng hồng đáng yêu đến lạ.
 Ánh mắt tròn xoe trong veo em cứ ngước nhìn tôi như muốn nói điều gì đó nhưng còn lạ nên còn ngại ngùng lắm.
 Đôi môi chúm chím chốc chốc lại nhoẻn miệng cười khiến chị như không còn lạnh nữa khi những cơn gió lạnh vẫn đang thổi thốc vào nhà.
 Ôm Minh chặt hơn, chị lại ngước mắt nhìn ra phía xa – nơi có ánh đèn điện nhà nào thắp sớm như hi vọng một ánh sáng sẽ đến với hai mẹ con.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Chị Nguyễn Thị Thường (xóm Đình, xã Thạch Khoán, huyện Thanh Sơn, tỉnh Phú Thọ) ĐT: 02106265126 ( anh Nguyễn Bá Tiến - anh trai của chị Thường) 2.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học & Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc & Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoản USD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: số 39L đường 11 (Miếu Nổi), phường 3, quận Bình Thạnh, TP.
 Tel: 0866786885 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Phạm Oanh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Tình cảnh nguy kịch của cậu bé mắc bệnh dị dạng mạch máu não (5/3) “Mẹ ơi, liệu con có còn được thấy ánh mặt trời ?” (4/3) Cháu bé 8 tháng tuổi mang trong mình nhiều loại bệnh (3/3) Bé trai 1 tuổi đớn đau với bệnh hiểm nghèo (2/3) Thương bé 6 tháng tuổi chống chọi với bệnh tim quái ác (1/3) Mong con còn cha, mong vợ còn chồng (29/2) Quặn lòng cha rao bán máu cứu con vừa lọt lòng (28/2) “Mẹ ơi, con chỉ gắng gượng được vài ngày nữa thôi” (28/2) Các bài đã đăng Thiếu nữ “da đỏ” thoi thóp trên giường bệnh (13/2) Tình cảnh hiểm nghèo của bé gái người dân tộc Chứt (12/2) Nỗi niềm "gà trống" nuôi con dại, cháu thơ (11/2) Nỗi bất hạnh một người chiến sĩ công an (10/2) Xót thương cô bé bị suy thận giai đoạn cuối (9/2) Mẹ bệnh nặng, đường đến giảng đường của các con trở nên chông gai (8/2) Bà ăn xin nuôi mộng học chữ cho cháu (7/2) “Các cháu tôi còn thơ dại quá” (6/2) Sự sống mong manh của sản phụ bị nhiễm trùng huyết (5/2) Hai anh em hơn 70 lần.
 gãy chân (4/2) Tiêu điểm Con sẽ thực hiện lời hứa với mẹ! Thân phận mồ côi tìm cái chữ Mong manh sự sống bé 2 tháng tuổi mang bệnh nặng Dòng nhật ký buồn của bé lớp 4 mang bệnh hiểm nghèo Tân sinh viên “tay không” nhập học Xót xa phận bé sống trong cảnh “thập tử nhất sinh” Bé gái thoi thóp từng ngày nương nhờ cửa Phật Sự sống mong manh của bé sinh non mất mẹ Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cảnh côi cút một mẹ, một con bên triền núi - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Ba, 14/02/2012 - 08:47 Mã số 509: Cảnh côi cút một mẹ, một con bên triền núi (Dân trí) -Chị lại lên cơn đau, vật vã quằn quại một mình trong căn nhà vắng.
 Từ ngõ chạy về, thằng bé hốt hoảng gọi mẹ chẳng thưa rồi cũng chỉ biết ngồi lặng im mếu máo.
 3 tuổi - nó còn quá bé không hiểu chuyện gì đang xảy ra nên chỉ ngơ ngác nhìn Con đường đất ngoằn nghèo sâu hun hút dẫn chúng tôi về tới xóm Đình, xã Thạch Khoán, huyện Thanh Sơn, tỉnh Phú Thọ nơi có hoàn cảnh đáng thương của chị Nguyễn Thị Thường cùng con trai Nguyễn Tấn Minh.
 Khuất hẳn sau dãy núi nhưng chỗ trú mưa, trú nắng của hai mẹ con vẫn khiến người qua lại chú ý nhiều nhất bởi sự tồi tàn, tạm bợ đến mong manh.
 Tất cả vẻn vẹn chỉ có mỗi chiếc bạt xanh phủ lên những chiếc cọc tre đi xin được đóng vội thế là thành “tổ ấm” cho hai con người tội nghiệp.
 Mấy chiếc lá cọ xếp thành mái cứ phất phơ như muốn lật tung ra trong cơn gió chiều miền núi.
 Lạnh, buốt và những cái rùng mình khe khẽ khiến tôi không có cảm giác rằng mình đang đứng trong một ngôi nhà.
 Hai mẹ con chị Thường sống cơ cực trong căn nhà được dựng tạm lên bởi bạt và phên nứa Số phận con người cũng mong manh đáng thương như vậy…!!! Chị kể, những tiếng chậm rãi hiền lành chân chất như củ khoai củ sắn nơi đây.
 Nhà nghèo không có tiền chữa bệnh nên cả hai bố mẹ chị đều mất sớm để lại mấy anh chị em đùm bọc lấy nhau sống qua ngày.
 Cái đói quanh năm khiến cho chị không dám mơ cho mình một mái ấm riêng để mà yêu thương chăm sóc cho đến khi tuổi đã đến độ ngũ tuần.
 Và rồi anh đến - người đàn ông đầu tiên khiến con tim chị rung động và cũng hứa hẹn một đám cưới mà chị được làm cô dâu.
 Nhưng, cũng chính người đàn ông đấy đã gieo rắc thêm bao đau khổ cho cuộc sống của chị.
 Trước mắt tôi chị khóc – vì xúc động khi nhớ lại chuyện cũ hay vì sự tủi phận bẽ bàng cho thân phận “đã lỡ” nhưng giọng nói đã lạc đi không thành tiếng: “Khi biết tôi có bầu cũng là lúc anh ấy bỏ đi cho đến nay không một tin tức gì cả” Chị không cầm được nước mắt khi nhớ lại những chuyện đã qua Chị sụt sùi, những tiếng nấc nghẹn như mang cả sự tiếc nuối đến ngẩn ngơ.
 Tưởng rằng niềm hạnh phúc lứa đôi sẽ đến với chị dẫu rằng nó muộn màng không trọn vẹn.
 Nhưng anh cũng đã đi thật xa, bỏ lại sau lưng là người phụ nữ tội nghiệp với giấc mơ về đám cưới còn dang dở.
 Đau đớn, tủi hờn và cũng trách bản thân mình đã quá nhẹ dạ nhưng chị không nỡ bỏ đi giọt máu của mình nên quyết tâm giữ lại.
 Đến năm 2010 bé Tấn Minh được sinh ra – trong niềm hạnh phúc vỡ òa của người mẹ đáng thương.
 Bế đứa con còn đỏ hỏn trên tay, một lần nữa chị lại bật khóc nhưng là tiếng khóc mãn nguyện bởi tình máu mủ thiêng liêng.
 Xưa cái đói khiến chị không có được một giấc mơ trọn vẹn về gia đình thì nay cũng chính nó khiến chị phải chật vật oằn mình ra để nuôi con.
 Không có người đàn ông trong nhà để đỡ đần sớm tối, ông trời lại bắt chị mang bệnh viêm hang vị tá tràng xung huyết, lại kèm bệnh tim nên cứ liên tục đau tức ngực và khó thở.
 Biết bệnh mấy năm rồi nhưng chị vẫn cố chịu đựng mỗi lần lên cơn đau bởi suy nghĩ của người mẹ nghèo.
 “Tôi chỉ mong sao lo đủ cái ăn cho con thôi còn bệnh của mình gắng chịu được đến đâu thì hay đến đó”.
 Nghe chị tâm sự tôi có ý hỏi “Chị không lo bị nặng quá rồi thì lấy ai chăm sóc Minh?”.
 Ánh mắt buồn đỏ hoe chị quay sang nhìn con không trả lời như một sự bất lực bởi chị có tiền đâu mà lo đi viện.
 Anh chị em cũng cảnh nghèo túng, người cũng dở dang, người lại hiếm muộn đường con cái nên chị không nhờ vả gì.
 Nhìn căn nhà trống hoác chỉ có lấy mấy con gà và vài cụm sắn là thứ tài sản duy nhất để chị nuôi con, tôi cũng thấy cổ họng mình nghèn nghẹn không biết nói gì.
 Ánh mắt trong veo, đôi má ửng hồng em ngước nhìn ra phía ngoài ánh sáng như chờ đợi những điều may mắn Quay sang nhìn bé Minh – đôi má em phúng phỉnh ửng hồng đáng yêu đến lạ.
 Ánh mắt tròn xoe trong veo em cứ ngước nhìn tôi như muốn nói điều gì đó nhưng còn lạ nên còn ngại ngùng lắm.
 Đôi môi chúm chím chốc chốc lại nhoẻn miệng cười khiến chị như không còn lạnh nữa khi những cơn gió lạnh vẫn đang thổi thốc vào nhà.
 Ôm Minh chặt hơn, chị lại ngước mắt nhìn ra phía xa – nơi có ánh đèn điện nhà nào thắp sớm như hi vọng một ánh sáng sẽ đến với hai mẹ con.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Chị Nguyễn Thị Thường (xóm Đình, xã Thạch Khoán, huyện Thanh Sơn, tỉnh Phú Thọ) ĐT: 02106265126 ( anh Nguyễn Bá Tiến - anh trai của chị Thường) 2.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học & Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc & Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoản USD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: số 39L đường 11 (Miếu Nổi), phường 3, quận Bình Thạnh, TP.
 Tel: 0866786885 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Phạm Oanh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Bạn đọc Dân trí hỗ trợ tiểu thương với 2 ngày lương.
 (13/2) Thiếu nữ “da đỏ” thoi thóp trên giường bệnh (13/2) Quà bạn đọc tiếp tục đến với cô bé mồ côi tuổi 18 (12/2) Hơn 27 triệu đồng đến với anh trai câm, điếc nuôi em bị bỏng (12/2) Tình cảnh hiểm nghèo của bé gái người dân tộc Chứt (12/2) Hơn 10 triệu đến với cậu bé bị cành cây rơi vào người (11/2) Quà nhân ái tiếp tục đến với hai chị em Cơ Tu (11/2) Người mẹ hơn 20 năm nhốt con trong nhà nhận quà bạn đọc (11/2) Hơn 20 triệu đồng đến với gia đình chị Thạch Thị Ni (11/2) Nỗi niềm "gà trống" nuôi con dại, cháu thơ (11/2) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Năm, 01/03/2012 - 14:04 Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân (Dân trí)- Lễ trao giải thường niên của Hội Điện ảnh bắt đầu rục rịch cho một mùa giải mới.
 Theo BTC, số lượng phim dự giải năm nay tăng đáng kể.
 Ở hạng mục dành cho phim truyện nhựa, có 12 phim dự thi, trong đó có đến 10 phim đến từ những hãng tư nhân.
 “Đến hẹn lại lên”, lễ trao giải thường niên của Hội Điện ảnh cứ đến tháng 3 lại bắt đầu rục rịch cho một mùa giải mới.
 Như thường lệ, giải thưởng của hội nhà nghề sẽ trao cho các thể loại: phim truyện nhựa (phim điện ảnh), phim truyền hình, phim ngắn, phim hoạt hình, phim khoa học, phim tài liệu và giải thưởng dành cho các công trình nghiên cứu, lý luận phê bình điện ảnh.
 Tại buổi họp báo diễn ra sáng 1/3, bà Nguyễn Thị Hồng Ngát- Phó chủ tịch thường trực Hội Điện ảnh cho biết, số lượng phim dự giải Cánh Diều Vàng năm nay tăng đáng kể, đặc biệt ở hạng mục dành cho phim truyện nhựa.
 Với 12 bộ phim, những “đối thủ” tại liên hoan phim quốc gia nay lại có dịp tranh tài cao thấp như: Tâm hồn mẹ, Hotboy nổi loạn và câu chuyện về chàng Cười, cô gái điếm và con vịt, Mùi cỏ cháy … Bên cạnh đó, những bộ phim chiếu Tết cũng rầm rộ tham gia tranh giải như Lời nguyền huyết ngải, Lệ phí tình yêu, Vũ điệu đường cong, Long ruồi, Hello cô Ba … Và có cả những cái tên “mới toanh” vừa ra rạp như Ngôi nhà trong hẻm , hay chưa hề ra rạp như Đó và đây … Tâm hồn mẹ tiếp tục tranh giải Cánh Diều Vàng Trong 12 bộ phim điện ảnh tham gia Cánh Diều Vàng 2011, có đến 10 bộ phim đến từ những hãng phim tư nhân.
 Ông Xuân Hải- Chủ tịch Hội Điện ảnh khẳng định với báo chí “Với giải Cánh Diều Vàng, phim tư nhân và phim nhà nước là như nhau, không có sự phân biệt nào”.
 Ở thể loại phim truyền hình có đến 19 phim tham gia, số tập phim lên tới… 597 tập.
 Vì số lượng tập phim tham gia quá nhiều, Ban giám khảo của thể loại phim truyền hình đã phải chấm giải từ rất sớm (cách đây một tuần đã bắt đầu triển khai).
 Khác với năm trước, thành viên các ban giám khảo đều được công khai danh tính tại buổi họp báo trước thềm Cánh Diều Vàng, năm nay, BTC tuyệt đối giữ bí mật các thành viên ban giám khảo, chỉ công bố những “nhân vật” là trưởng ban giám khảo, như NSND Bùi Đình Hạc là trưởng ban giám khảo thể loại phim điện ảnh, NSƯT Nguyễn Vinh Sơn là trưởng ban giám khảo thể loại phim ngắn, NSƯT Nguyễn Hữu Phần là trưởng ban giám khảo thể loại phim truyền hình… Phim tư nhân áp đảo phim nhà nước tại Cánh Diều Vàng 2011 Thành viên các ban giám khảo ở các hạng mục giải thưởng luôn là tâm điểm quan tâm của báo chí.
 Bởi, “giám khảo nào, giải thưởng ấy”.
 Khi giải thưởng càng gây tranh cãi, các ban giám khảo càng bị… “truy vấn” nhiều.
 Việc giữ bí mật danh tính các thành viên ban giám khảo (BGK) được ông Xuân Hải lý giải “Khi chúng tôi mời vào ban giám khảo, đạo diễn, nghệ sỹ nào cũng kêu bị hỏi han, làm phiền quá nhiều.
 Chính vì vậy họ yêu cầu chúng tôi giữ bí mật thông tin về các thành viên ban giám khảo.
 Chúng tôi thấy rằng, yêu cầu đó là hoàn toàn chính đáng”.
 Cũng tại buổi họp báo sáng 1/3, BTC Cánh Diều Vàng đã tuyên bố tiêu chí chấm điểm cho các tác phẩm tham gia dự giải Cánh Diều Vàng.
 Những tác phẩm đoạt giải là những tác phẩm có dấu ấn sáng tạo cá nhân, giàu giá trị nhân văn và đạt hiệu quả xã hội tích cực.
 Theo đó, những bộ phim, công trình đạt Cánh Diều Vàng phải có số điểm trung bình từ 9,1- 10.
 Bộ phim, công trình đoạt Cánh Diều Bạc phải có số điểm từ 8,1-9.
 Và phim, công trình đạt bằng khen phải có số điểm từ 7,1-8.
 (Cộng điểm của từng thành viên ban giám khảo và chia trung bình để ra số điểm dành cho tác phẩm).
 Ngoài giải thưởng dành cho tác phẩm, cũng sẽ có những giải Cánh Diều Vàng trao cho các cá nhân như đạo diễn xuất sắc nhất, nữ diễn viên chính, phụ xuất sắc nhất, nam diễn viên chính, phụ xuất sắc nhất… Mùi cỏ cháy- một trong những tác phẩm được đánh giá là nặng ký tại mùa Cánh Diều Vàng năm nay.
 Giải cá nhân sẽ do các thành viên ban giám khảo đề cử.
 Mỗi thành viên ban giám khảo được đề cử 2 người ở hạng mục tranh giải.
 “Nhân vật” nào được đề cử nhiều nhất, sẽ đoạt giải.
 Ví dụ, ở giải Cánh Diều Vàng dành cho Nữ diễn viên chính xuất sắc, mỗi thành viên của ban giám khảo thể loại phim truyện nhựa sẽ đề cử 2 nữ diễn viên.
 Diễn viên đoạt giải sẽ là người được nhiều thành viên giám khảo đề cử nhất.
 Lễ trao giải Cánh Diều Vàng sẽ là hoạt động trọng tâm trong chuỗi hoạt động kỷ niệm ngày Điện ảnh Việt Nam (ngày 15/3).
 Hội Điện ảnh sẽ tổ chức chiếu phim trên 63 tỉnh thành, tổ chức hội thảo “Một thập kỷ Điện ảnh VN- Nhìn nhận và đánh giá”….
 Lễ trao giải Cánh Diều Vàng 2011 được tổ chức vào 20h ngày 17/3 tại cung Văn hóa Hữu nghị Việt-Xô.
 Hiền Hương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Vòng quanh thế giới giải trí ngày 1/3 (1/3) Hoàng Thuỳ dự thi Top Model of the World (1/3) MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ (1/3) Nữ hoàng Elizabeth II khai mạc thế vận hội Olympic 2012 (1/3) Vợ Lê Minh bất ngờ tuyên bố rút khỏi sàn diễn (1/3) Megan Fox muốn có hai hoặc ba con (1/3) Trang Nhung diện áo dài rồng dài hơn 13m (1/3) Ngắm “bồ” mới của Trần Quán Hy (1/3) Lady Gaga gây quỹ tài trợ tại đại học Havard (1/3) Thuý Hạnh trổ tài ca hát (1/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân - Văn hóa - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Năm, 01/03/2012 - 14:04 Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân (Dân trí)- Lễ trao giải thường niên của Hội Điện ảnh bắt đầu rục rịch cho một mùa giải mới.
 Theo BTC, số lượng phim dự giải năm nay tăng đáng kể.
 Ở hạng mục dành cho phim truyện nhựa, có 12 phim dự thi, trong đó có đến 10 phim đến từ những hãng tư nhân.
 “Đến hẹn lại lên”, lễ trao giải thường niên của Hội Điện ảnh cứ đến tháng 3 lại bắt đầu rục rịch cho một mùa giải mới.
 Như thường lệ, giải thưởng của hội nhà nghề sẽ trao cho các thể loại: phim truyện nhựa (phim điện ảnh), phim truyền hình, phim ngắn, phim hoạt hình, phim khoa học, phim tài liệu và giải thưởng dành cho các công trình nghiên cứu, lý luận phê bình điện ảnh.
 Tại buổi họp báo diễn ra sáng 1/3, bà Nguyễn Thị Hồng Ngát- Phó chủ tịch thường trực Hội Điện ảnh cho biết, số lượng phim dự giải Cánh Diều Vàng năm nay tăng đáng kể, đặc biệt ở hạng mục dành cho phim truyện nhựa.
 Với 12 bộ phim, những “đối thủ” tại liên hoan phim quốc gia nay lại có dịp tranh tài cao thấp như: Tâm hồn mẹ, Hotboy nổi loạn và câu chuyện về chàng Cười, cô gái điếm và con vịt, Mùi cỏ cháy … Bên cạnh đó, những bộ phim chiếu Tết cũng rầm rộ tham gia tranh giải như Lời nguyền huyết ngải, Lệ phí tình yêu, Vũ điệu đường cong, Long ruồi, Hello cô Ba … Và có cả những cái tên “mới toanh” vừa ra rạp như Ngôi nhà trong hẻm , hay chưa hề ra rạp như Đó và đây … Tâm hồn mẹ tiếp tục tranh giải Cánh Diều Vàng Trong 12 bộ phim điện ảnh tham gia Cánh Diều Vàng 2011, có đến 10 bộ phim đến từ những hãng phim tư nhân.
 Ông Xuân Hải- Chủ tịch Hội Điện ảnh khẳng định với báo chí “Với giải Cánh Diều Vàng, phim tư nhân và phim nhà nước là như nhau, không có sự phân biệt nào”.
 Ở thể loại phim truyền hình có đến 19 phim tham gia, số tập phim lên tới… 597 tập.
 Vì số lượng tập phim tham gia quá nhiều, Ban giám khảo của thể loại phim truyền hình đã phải chấm giải từ rất sớm (cách đây một tuần đã bắt đầu triển khai).
 Khác với năm trước, thành viên các ban giám khảo đều được công khai danh tính tại buổi họp báo trước thềm Cánh Diều Vàng, năm nay, BTC tuyệt đối giữ bí mật các thành viên ban giám khảo, chỉ công bố những “nhân vật” là trưởng ban giám khảo, như NSND Bùi Đình Hạc là trưởng ban giám khảo thể loại phim điện ảnh, NSƯT Nguyễn Vinh Sơn là trưởng ban giám khảo thể loại phim ngắn, NSƯT Nguyễn Hữu Phần là trưởng ban giám khảo thể loại phim truyền hình… Phim tư nhân áp đảo phim nhà nước tại Cánh Diều Vàng 2011 Thành viên các ban giám khảo ở các hạng mục giải thưởng luôn là tâm điểm quan tâm của báo chí.
 Bởi, “giám khảo nào, giải thưởng ấy”.
 Khi giải thưởng càng gây tranh cãi, các ban giám khảo càng bị… “truy vấn” nhiều.
 Việc giữ bí mật danh tính các thành viên ban giám khảo (BGK) được ông Xuân Hải lý giải “Khi chúng tôi mời vào ban giám khảo, đạo diễn, nghệ sỹ nào cũng kêu bị hỏi han, làm phiền quá nhiều.
 Chính vì vậy họ yêu cầu chúng tôi giữ bí mật thông tin về các thành viên ban giám khảo.
 Chúng tôi thấy rằng, yêu cầu đó là hoàn toàn chính đáng”.
 Cũng tại buổi họp báo sáng 1/3, BTC Cánh Diều Vàng đã tuyên bố tiêu chí chấm điểm cho các tác phẩm tham gia dự giải Cánh Diều Vàng.
 Những tác phẩm đoạt giải là những tác phẩm có dấu ấn sáng tạo cá nhân, giàu giá trị nhân văn và đạt hiệu quả xã hội tích cực.
 Theo đó, những bộ phim, công trình đạt Cánh Diều Vàng phải có số điểm trung bình từ 9,1- 10.
 Bộ phim, công trình đoạt Cánh Diều Bạc phải có số điểm từ 8,1-9.
 Và phim, công trình đạt bằng khen phải có số điểm từ 7,1-8.
 (Cộng điểm của từng thành viên ban giám khảo và chia trung bình để ra số điểm dành cho tác phẩm).
 Ngoài giải thưởng dành cho tác phẩm, cũng sẽ có những giải Cánh Diều Vàng trao cho các cá nhân như đạo diễn xuất sắc nhất, nữ diễn viên chính, phụ xuất sắc nhất, nam diễn viên chính, phụ xuất sắc nhất… Mùi cỏ cháy- một trong những tác phẩm được đánh giá là nặng ký tại mùa Cánh Diều Vàng năm nay.
 Giải cá nhân sẽ do các thành viên ban giám khảo đề cử.
 Mỗi thành viên ban giám khảo được đề cử 2 người ở hạng mục tranh giải.
 “Nhân vật” nào được đề cử nhiều nhất, sẽ đoạt giải.
 Ví dụ, ở giải Cánh Diều Vàng dành cho Nữ diễn viên chính xuất sắc, mỗi thành viên của ban giám khảo thể loại phim truyện nhựa sẽ đề cử 2 nữ diễn viên.
 Diễn viên đoạt giải sẽ là người được nhiều thành viên giám khảo đề cử nhất.
 Lễ trao giải Cánh Diều Vàng sẽ là hoạt động trọng tâm trong chuỗi hoạt động kỷ niệm ngày Điện ảnh Việt Nam (ngày 15/3).
 Hội Điện ảnh sẽ tổ chức chiếu phim trên 63 tỉnh thành, tổ chức hội thảo “Một thập kỷ Điện ảnh VN- Nhìn nhận và đánh giá”….
 Lễ trao giải Cánh Diều Vàng 2011 được tổ chức vào 20h ngày 17/3 tại cung Văn hóa Hữu nghị Việt-Xô.
 Hiền Hương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Triển lãm Áo dài và Hương sắc (6/3) Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Nhạc sĩ Jonas Alber biểu diễn cùng dàn nhạc giao hưởng Việt Nam (5/3) Khởi động cuộc thi Người đẹp cho các "liền chị" (5/3) Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? (5/3) Các bài đã đăng MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ (1/3) Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản (1/3) Nữ hoàng Elizabeth II khai mạc thế vận hội Olympic 2012 (1/3) Tưng bừng lễ hội Làng Vạc (1/3) Đưa Festival vào.
bệnh viện để biểu diễn (29/2) Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! (29/2) Sôi nổi trò chơi nhảy đôi kiểu "Kangaroo" (29/2) Ký ức lãng mạn và giản dị về cố nhạc sĩ tài hoa Trịnh Công Sơn (28/2) Diễn viên Peter Halliday qua đời ở tuổi 87 (28/2) Độc đáo Lễ cầu ngư trên dòng sông Lam (28/2) Tiêu điểm Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” “Ẩn số” Ngô Bảo Châu Truyền hình thực tế Việt Nam đổi món mạo hiểm Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cảnh nhà có “bom” - Gia đình - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Ba, 28/02/2012 - 08:31 Cảnh nhà có “bom” (Dân trí) - Vậy là con bé Bích nhà ông Thanh đã lấy chồng, câu trả lời rõ ràng cho những lời xì xầm to nhỏ, đoán già đoán non của mấy bà sồn sồn rách việc.
 (Hình minh họa) Cả tuần nay đề tài con Bích mới học lớp mười hai đã có bầu hơn ba tháng đành phải bỏ học được các bà đưa ra bình phẩm sôi nổi.
 Chuyện bọn trẻ thời nay có bầu sớm không còn lạ, có đứa nổi tiếng nết na, dịu dàng, ăn học tử tế, đùng một cái đến năm thứ ba Đại học ôm “bom” về khủng bố, còn tụi choai choai lớp mười hai lỡ có bầu phải bỏ học thì nhan nhản rồi.
 Vấn đề là ông Thanh nổi tiếng giàu có, khinh người như mẻ sẽ hành xử thế nào? Có người cảm thông cho ông “Bọn chúng còn trẻ người non dạ, khôn ba năm dại một giờ”.
 Nhưng không ít kẻ ác mồm ác miệng giễu cợt, mỉa mai ông.
 Từ khi biết tin con gái, ông suy sụp hẳn, không ăn không uống gì nằm vật ra giường lâu lâu lại thở dài thườn thượt.
 Con với cái! Nó làm mất mặt cha mẹ, ô uế gia phong, gan ông nổi lên chỉ muốn nện cho nó một trận rồi ra sao thì ra, nhục ơi là nhục! Thằng ấy đẹp trai, tài giỏi gì cho cam.
 Nó là thằng Tũn con thằng cha Hoạt học chưa hết cấp hai, thằng bố nó chẳng có nghề ngỗng gì, quanh năm vác cuốc làm thuê.
 Nhiều lần ông bắt gặp chúng thậm thụt với nhau ông đã lôi con Bích vào cho một trận nhớ đời rồi cấm cửa, vậy mà.
 Thấy con bé ngày nào cũng ra tiệm net với lý do thực hành máy tính, thương con ông không ngần ngại bỏ ra mười mấy triệu mua cho nó cái máy xách tay.
 Mấy đứa anh nó đứa làm việc Thành phố, đứa đang học Đại học, mình nó con gái, cho nó bằng anh bằng em không nó tủi.
 Với lại đầu tư cho giáo dục ông không tiếc, mua máy tính rồi nối mạng Internet cho nó nhìn ra thế giới, mở rộng tầm mắt.
 Con bé suốt ngày ngồi lì trong phòng cứ nghĩ nó đang học bài ai ngờ chúng chat chít với nhau rồi ễnh bụng ra, nhà ông có tiếng là gia phong nề nếp, con cháu trong họ toàn loại có máu mặt cả.
 Rồi đây ăn nói sao với làng với nước.
 Khốn nạn nhất là tức mà không dám nói.
 Thằng kia xấu hổ vì còn bé nên đã lấy vợ định đánh bài chuồn làm con bé quẫn chí dọa tự tử khiến hai ông bà phát hoảng.
 Nghĩ đến cái cảnh vợ chồng ông hai thứ tóc trên đầu phải khúm na khúm núm trước mặt thằng không tấc đất cắm dùi khiến máu ông trào tận cổ.
 Suốt mấy ngày liền ông không ra khỏi nhà, nếu có việc phải đi đâu ông cũng cúi gằm mặt tránh mọi ánh mắt soi mói.
 Sau nhiều ngày suy nghĩ, lại được mấy ông bạn già động viên ông cũng hiểu ra, con dại cái mang, vô thế kiến tha bò ông đành cắn răng chấp nhận thực tại.
 Dù chuẩn bị tâm lý trước nhưng cả hôn trường không khỏi ngỡ ngàng, chú rể mặt còn non choẹt, trên mép chưa mọc nổi sợi ria, đôi mắt tròn xoe ngơ ngác, bên cạnh con Bích khóc sụt sịt, hai tay ôm bó hoa che cái bụng lùm lùm sau tà váy cưới.
 Hai họ bắt tay lắc lắc nói vài câu đãi bôi nhưng xem ra trong lòng trĩu nặng.
 Ông Thanh nở nụ cười mà miệng méo xệch như mếu.
 Hai cái thân già của vợ chồng ông lại phải nai lưng đi làm mà nuôi con nuôi rể mất thôi, nghĩ đến đó ông bất giác thở dài.
 Đình Dũng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đừng gọi em là.
 “mày” (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng (6/3) Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt (6/3) Ngày 8-3, chồng “nổi da gà” (6/3) Dạy con… kiểu Pháp (5/3) Chiều chồng tai hại (5/3) Khốn khổ lấy vợ cùng cơ quan (5/3) Những cô dâu “gãy cổ” .
 nhớ đời! (4/3) Các bài đã đăng Chồng cũ đi lấy vợ (27/2) Cứ tưởng… (26/2) Tình cảm lạ (26/2) Quán trọ một đêm (25/2) Nghề làm vợ (25/2) Cha già con mọn (24/2) Những người đàn bà thèm… mặc váy (24/2) Phạt thẻ đỏ vợ (21/2) Những câu nói cửa miệng của đàn ông ngoại tình (20/2) Đôi giày người dưng trước cửa phòng ngủ tôi (20/2) Tiêu điểm Ngại nỗi.
 ra Giêng Nơi gặp gỡ của những bà mẹ đảm đang Giữ mãi khoảnh khắc đáng yêu của thiên thần nhỏ Cái cớ để đàn ông ngoại tình Lý do đàn ông thích phụ nữ đã có chồng “Gia tài” vô giá Gửi em, người phụ nữ lăm le cướp chồng chị! Vì sao “phở” hơn “cơm”? Nếu anh ngoại tình thì sao? Sau bữa cơm tối Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Cảnh sát Biển kiên quyết bảo vệ chủ quyền biển” - Chính trị - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 06/03/2012 - 08:54 “Cảnh sát Biển kiên quyết bảo vệ chủ quyền biển” Ngày 5/3, Chủ tịch nước Trương Tấn Sang đã đến thăm, làm việc với cán bộ, chiến sỹ Cục Cảnh sát Biển Việt Nam.
 Chủ tịch nước Trương Tấn Sang nói chuyện với cán bộ, chiến sỹ Cục cảnh sát Biển Việt Nam .
 (Ảnh: Nguyễn Khang/TTXVN ) Phát biểu chỉ đạo tại buổi làm việc, Chủ tịch nước Trương Tấn Sang nhiệt liệt biểu dương kết quả thực hiện nhiệm vụ công tác của lực lượng Cảnh sát Biển những năm qua.
 Tuy mới thành lập không lâu, lực lượng còn mỏng, trang thiết bị hạn chế, phạm vi hoạt động lớn, nhưng Cảnh sát Biển Việt Nam đã phối hợp chặt chẽ với các lực lượng hữu quan có nhiệm vụ quản lý, bảo vệ vùng đặc quyền kinh tế và thềm lục địa Việt Nam có diện tích rộng gấp 3 lần diện tích đất liền, đóng góp quan trọng vào bảo vệ và xây dựng đất nước trong tình hình mới.
 Chủ tịch nước Trương Tấn Sang nhấn mạnh Cảnh sát Biển Việt Nam là lực lượng chuyên trách của Nhà nước thực hiện quản lý về an ninh, trật tự an toàn và bảo đảm việc chấp hành pháp luật của Việt Nam cùng các điều ước quốc tế có liên quan mà Việt Nam là thành viên, nhất là trong bối cảnh vùng biển Việt Nam rộng, với vai trò rất quan trọng của kinh tế biển, nhất là các hoạt động thăm dò, khai thác dầu khí, đánh bắt hải sản, du lịch, đồng thời vấn đề ô nhiễm môi trường, buôn lậu và gian lận thương mại cũng diễn ra ngày càng phức tạp.
 Để thực hiện tốt chức năng, nhiệm vụ, cùng với việc phải xây dựng lực lượng ngày càng vững mạnh, đủ sức hoàn thành nhiệm vụ, Chủ tịch nước cho rằng cần sớm tăng cường các loại trang thiết bị và đủ biên chế cần thiết cho lực lượng Cảnh sát Biển.
 Chủ tịch nước đề nghị Cảnh sát Biển cần phối hợp tốt hơn nữa với các lực lượng trên biển khác của Việt Nam, đẩy mạnh các hoạt động kiểm tra, kiểm soát, kiên quyết bảo vệ chủ quyền, quyền chủ quyền, quyền tài phán của Việt Nam; bảo đảm an toàn các tổ chức, cá nhân hoạt động hợp pháp trên vùng biển Việt Nam; giữ gìn an ninh trật tự, an toàn; bảo vệ tài nguyên, phòng chống ô nhiễm; ngăn chặn, đấu tranh phòng chống các hành vi vi phạm pháp luật trên các vùng biển.
 Chủ tịch nước yêu cầu lực lượng Cảnh sát Biển cần chủ động đẩy mạnh hợp tác quốc tế, đặc biệt là với các nước láng giềng, với phương châm "ta hiểu bạn, bạn hiểu ta," mục tiêu là giữ gìn hòa bình, ổn định, hợp tác và phát triển giữa các quốc gia trên cơ sở luật pháp quốc tế.
 Chủ tịch nước cũng yêu cầu Cảnh sát biển quan tâm hơn nữa công tác tuyên truyền, phổ biến, giáo dục pháp luật cho nhân dân hoạt động trên biển; bảo vệ tài sản của Nhà nước; tính mạng, tài sản của người và phương tiện hoạt động hợp pháp trên các vùng biển và thềm lục địa của Việt Nam.
 Chủ tịch nước chúc toàn thể cán bộ, chiến sỹ Cảnh sát biển Việt Nam thực hiện xuất sắc các mục tiêu, nhiệm vụ đề ra cho năm 2012 và những năm tiếp theo, xứng đáng với sự tin cậy của Đảng, Nhà nước và nhân dân.
 Cũng tại buổi làm việc, các vị lãnh đạo Cục Cảnh sát Biển đã báo cáo với Chủ tịch nước tình hình thực hiện nhiệm vụ công tác những năm vừa qua, phương hướng các hoạt động trọng tâm của lực lượng Cảnh sát Biển năm 2012 và những năm tiếp theo.
 Theo Hoàng Giang Vietnam+ /TTXVN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chủ tịch nước: “Cảnh sát cơ động cần thích ứng với tội phạm mới” (6/3) Đà Nẵng: Cho phụ nữ đơn thân thuê chung cư giá rẻ (6/3) Các bài đã đăng Làm rõ yếu kém trong sử dụng vốn tại Tập đoàn Sông Đà (6/3) Lãnh đạo nhà nước chúc mừng tân Tổng thống Putin (5/3) Tổ chức cho công dân Nga tại Việt Nam đi bầu cử (4/3) Quan chức ASEAN họp trù bị cho hội nghị cấp cao (4/3) Khai trương đường dây nóng ngoại giao Việt-Trung (2/3) Trang bị 1,5 triệu bản sách để nâng cao năng lực cán bộ (2/3) TPHCM tăng phí giam giữ xe đua trái phép lên 500.
000 đồng/ngày (2/3) Thuốc đắng dã tật (2/3) Hà Nội: Cưỡng chế thu hồi đất phải đảm bảo tuyệt đối an toàn (1/3) Dùng nguồn tiết kiệm của tỉnh để xây, sửa nhà cho thương binh, liệt sĩ (1/3) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cánh tay nối dài cho sự lạm thu - Phóng sự-Ký sự - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Sáu, 28/10/2011 - 09:27 Cánh tay nối dài cho sự lạm thu Tháng 10 chưa cười đã tối.
 Với một thành phố chưa có cuộc sống về đêm, thì 23 giờ là lúc thần giấc ngủ đến mọi nhà.
 Thình lình điện thoại nhà tôi réo như tiếng chuông báo cháy.
 Giọng cô cháu ở đầu dây bên kia: “Ông ơi! Ngày mai ông đi họp lớp cho cháu nội ông hộ con với nhé!”.
 Bây giờ già cả, trí nhớ kém lắm.
 Dường như nhận được suy nghĩ của tôi, giọng nói chuyển sang van vỉ: “Ông không phải làm gì đâu, họp để đóng tiền đầu năm thôi mà.
 Ông không được nói cái gì đâu nhé.
 Trời ơi! Đi họp phụ huynh học sinh bây giờ nguy hiểm thế ư? Vì những học sinh đáng yêu, cha mẹ sẵn sàng làm mọi thứ (ảnh minh hoạ) Ký khống sự tự nguyện T.
H là trường tiểu học nổi tiếng Hải Phòng.
 Tôi thấy mình như Gulliver lạc đến nước tí hon khi ngồi vào ghế các cháu.
 Nhưng tôi được trả về ngay hiện thực, vì trước mắt tôi là một tấm bảng ghi những dòng chữ rắn rỏi các khoản nhà trường thu của phụ huynh học sinh rõ nét đến từng dấu phẩy.
 Cô giáo chủ nhiệm xuất hiện với một nụ cười thân thiện.
 Cô có gương mặt thanh tú dễ đăng trên các bìa báo.
 Giọng cô thật là âu yếm khi nói về vài học trò của mình (sau tôi mới biết đấy là con của các vị trong ban đại diện cha mẹ học sinh – BĐDCMHS), rồi cô nhanh chóng chuyển sang đề tài phải XHH giáo dục.
 Cô nói rất dài, khiến đầu óc tôi mụ mị đi vì từ ngữ.
 Chỉ biết số tiền từ miệng cô giáo rơi tõm xuống tâm hồn tôi nặng như một khối bêtông.
 Còn người đàn bà ngồi bên cạnh tôi mắt mở trừng trừng và thở phì phì như đang lên cơn hen suyễn.
 Tuổi già đồng nghĩa với chỗ nào cũng có thể ngủ gật.
 Cô gái ngồi bàn trước tôi (trong BĐDCMHS) bóng lộn như một tờ giấy bạc mới bóc tem, ấn vào tay tôi một tờ giấy bảo tôi ký.
 Tôi thấy tờ giấy ghi tên cha mẹ học sinh, có chữ ký của nhiều người, nhưng còn ký về cái gì thì không thấy có.
 “Tờ giấy bạc” rất ngạc nhiên, cô giật tờ giấy từ trên tay tôi đưa sang cho người ngồi sau.
 Chị này ký xong, “tờ giấy bạc” lại nhìn tôi đắc thắng, như nói: “Thấy chưa! Ông chỉ lo lắng hão huyền như chó giữ xương”.
 Tôi không chấp cô, vì ở tuổi già, ngoài mối quan tâm đến sự hoạt động và sự cân bằng tạm bợ của lục phủ ngũ tạng trong cơ thể, tôi chẳng giữ lâu cả niềm vui lẫn bực bội.
 Đến đây cô chủ nhiệm lớp đề nghị chúng tôi bầu ra BĐDCMHS mới.
 Cô đúng là người nhanh nhẹn, thay luôn chúng tôi đề nghị BĐDCMHS cũ tiếp tục làm việc.
 Trưởng BĐDCMHS bắt đầu bằng việc kể lể công lao, gian khó của cô chủ nhiệm vì con em của chúng tôi, trước khi vào vấn đề nhạy cảm và quan trọng nhất: Đóng quỹ lớp - một thứ quỹ tự nguyện để mua thiết bị học tập, mua quà tặng các thầy, cô nhân ngày nhà giáo, ngày tết.
 Một sự im lặng căng thẳng chờ đợi cô đại diện đưa ra một con số bổ vào đầu người.
 Từ ngay bàn đầu, một vị phụ huynh bật dậy, nghe rõ những tiếng lanh canh của kim loại quý chạm nhau.
 Số vòng nhẫn mà chị đeo trên người đáng giá cả trăm triệu đồng.
 “Chị trưởng ban cứ quyết đi, bao nhiêu em cũng OK! Thôi 600.
000 đồng kỳ 1 đi! Dư dả cho các chị dễ làm việc”.
 Tôi nghe thấy có tiếng răng giả nghiến kèn kẹt của vị phụ huynh lên cơn hen suyễn.
 Không một ai dám ho he, họ nhìn trộm nhau trước ý chí làm vui lòng cô giáo của BĐDCMHS và trước sự hiện diện của chính cô đang ngồi đó với nụ cười thoả mãn.
 Cô nói cảm ơn mọi người và tuyên bố sự tự nguyện cùng đồng thuận của 100% phụ huynh học sinh lớp 2X1 sẽ được viết vào biên bản nộp lên nhà trường.
 Trời ơi! Té ra là BĐDCMHS đã bắt chúng tôi phải ký khống vào biên bản trước khi nội dung của nó được chúng tôi biết, đồng thuận và tự nguyện! Dù ngay từ đầu tôi đã thầm hứa treo lưỡi mình lên, rồi tôi lại trót đứng dậy phát biểu phê phán thái độ thiếu tôn trọng các phụ huynh của BĐDCMHS và cô chủ nhiệm.
 Họ không ngờ tới một sự phạm thượng như thế.
 Một chị trong BĐDCMHS mép lủng lẳng một nụ cười khó chịu, kéo tay áo tôi: “Ông già biết gì mà nói!”.
 Khi tôi nói tôi là một nhà báo có biết nội dung Điều lệ BĐDCMHS được ban hành theo Quyết định số 11 ngày 28.
2008 của Bộ trưởng Bộ GDĐT, thì ngay lúc đó tôi nhận thấy những vẻ mặt ngỡ ngàng.
 Chắc chắn đa số phụ huynh ở lớp không biết đến sự tồn tại của bản điều lệ mà lẽ ra cô giáo và BĐDCMHS phải phổ biến cho họ biết, chưa kể nội dung của những văn bản gần đây từ Bộ GDĐT chấn chỉnh tình trạng lạm thu ở trong nhà trường.
 Ví dụ, chỉ thị cấm thu tiền của CMHS để làm quà tặng giáo viên những ngày 20.
 Hãy để CMHS tự mình thể hiện tình cảm của họ.
 Tình cảm là thứ không cần làm hộ! Hơn nữa, “của người phúc ta” là cách hành xử ích kỷ.
 Trước những sai lầm rõ ràng của mình, cô giáo và BĐDCMHS đến xin lỗi tôi, hẳn vì tôi là nhà báo.
 Chỉ hiềm nụ cười của cô trưởng ban giống như váng mỡ lạnh nổi trên mặt chất lỏng, còn cái bắt tay của cô chủ nhiệm thì lạnh như tay của người đã chết 1 tuần.
 Ngay tối hôm đó, cháu tôi nhận được điện thoại từ cô trưởng BĐDCMHS.
 Cô trách: “Đã nói đi họp phải là phụ huynh, sao để ông đi, mà lại còn là ông họ làm báo!”.
 Cả một giàn bè phụ họa Tháng 10.
2011, hội thảo “Nâng cao chất lượng hoạt động của BĐDCMHS” các trường 3 quận TP.
Hải Phòng được tổ chức rất vui vẻ.
 Khá nhiều người là giám đốc doanh nghiệp, cán bộ công an, quân đội.
 Họ là “thủ lĩnh” đại diện của hàng chục ngàn CMHS trong quận.
 Các bài tham luận của nhiều vị trưởng BĐDCMHS trường được chuẩn bị rất công phu với minh hoạ bằng những video-clip.
 Họ nói họ làm được rất nhiều việc: Phối hợp với nhà trường giáo dục toàn diện cho học sinh, bồi dưỡng khuyến khích học sinh giỏi, giúp đỡ học sinh kém, học sinh nghèo, học sinh có hoàn cảnh khó khăn, học sinh bỏ học.
, tôi nghe giống hệt như trích dẫn ra từ Điều lệ BĐDCMHS của Bộ GDĐT.
 Đúng là có được đi họp mới được mở rộng tầm mắt.
 Tham luận của BĐDCMHS trường THCS V.
S với tiêu đề “Bàn về việc dạy thêm, học thêm” rất kích thích tôi.
 Nhưng tôi hoàn toàn bất ngờ khi vị này bảo vệ việc dạy thêm, học thêm bằng lời nhận xét kinh dị: “Các nhà bác học đều là những người học nhiều, chứ chưa hẳn là thông minh! Do đó con cái chúng ta phải đi học thêm!”.
 Còn vị trưởng BĐDCMHS trường THCS N.
N thì cho rằng: “Cần học thêm vì con cái chúng ta bị mất cơ bản ngay từ tiểu học”.
 Tôi quay sang hỏi cô hiệu trưởng trường tiểu học M.
 Cô hóm hỉnh đáp: “Tại cháu bị mất kiến thức cơ bản ngay từ mầm non”.
 Nếu tôi có hỏi “tại sao” với cô hiệu trưởng mầm non, thì chắc cô sẽ trả lời: “Tại bố mẹ các cháu rỗng!”.
N còn nói: “Nhờ có học thêm, con cái chúng ta học giỏi lên rồi!”.
 Nếu thế, cứ theo logic của ông thì các giáo viên cấp 3 (THPT) không cần phải dạy thêm nữa.
 Tôi kể chuyện này với thầy T dạy THPT, người nổi tiếng trong “CLB nhà giáo 100 triệu”.
 Thầy cười hề hề: “Bọn nào mà nó giỏi thế.
 Có điều lạ là hơn 30 bài tham luận của BĐDCMHS gần 30 trường nằm trong 3 quận Hải Phòng không có bài nào bàn về vấn đề lạm thu (đã lên đến tận diễn đàn Quốc hội, ngập tràn trong các trang Internet, xuống các quán nước vỉa hè) - lý do chính đáng duy nhất để tổ chức những hội thảo thế này.
 Có phải vì trường nào cũng lạm thu? Tôi không hiểu nổi vài vị hiệu trưởng tại sao lại “rất lấy làm vui mừng” khi chọn được những ông TGĐ các DN lớn (những người có quỹ thời gian rất nghèo cho các công việc ngoài luồng của họ) làm trưởng BĐDCMHS trường nếu sự lựa chọn này không mang mùi tiền bạc.
K đã có “trát” nã phụ huynh nộp tiền để trường làm lễ đón nhận huân chương.
 Phần giải thích lý do thu có đoạn: Mua quà tặng các đại biểu dự lễ đón nhận! Trưởng BĐDCMHS là một vị giám đốc sở quyền thế nhất - nhì Hải Phòng.
 Câu bào chữa cửa miệng của hầu hết hiệu trưởng các trường bị chúng tôi phát hiện sự lạm thu là “đã được sự thoả thuận (cả sự thoả thuận đã bị ký khống) của BĐDCMHS”.
 Đúng rồi! Đơn giản vì BĐDCMHS chính là cánh tay robot nối dài của BGH nhà trường.
 Có thể khẳng định một điều, các BĐDCMHS trường ở nội thành Hải Phòng gần như không làm đúng những quy định trong Điều lệ BĐDCMHS của Bộ GDĐT.
 Họ sẵn sàng chiều theo ý hiệu trưởng và giáo viên chủ nhiệm lớp.
 Họ sẽ được cái gì ư? Một cháu mầm non 4 tuổi nói với mẹ rằng: “Bạn H có mẹ họp với cô giáo (trong BĐDCMHS - NV) nên bạn toàn được nằm quạt và gần cửa sổ!” - một ví dụ rất nhỏ thôi! Theo Hà Linh Quân Lao Động in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lạc vào “miền gái đẹp” (4/3) Ngôi làng thờ cá voi lớn nhất Việt Nam (4/3) Chợ trong chợ ở Bắc Hà (4/3) Câu chuyện về “Hải si-đa” làm.
 Trưởng thôn (3/3) Vượt biên trái phép đầu nguồn sông Hồng: Ba phút bất trắc (2/3) Câu chuyện chọn đá Hồng Ngọc làm cờ cho Lăng Bác Hồ (29/2) Chuyện về người tù tổ chức đào hầm vượt ngục Phú Quốc (25/2) 30 năm ân tình giữa anh lính Lào và cô y tá Việt Nam (21/2) Bí ẩn nghĩa địa trồng những cây đá khổng lồ ở Hòa Bình (17/2) “Chuyện tình” giữa người rừng và lúa nước (17/2) Các bài đã đăng Chợ Đồng Văn mới - sân khấu lạnh lẽo (27/10) Cưới trên đỉnh lũ (25/10) Náo loạn cả làng vì hai cành cây giá…1 triệu USD (24/10) Sợ hơn “ma cà rồng” (22/10) Người mở đường Hồ Chí Minh trên biển cho đoàn tàu không số (22/10) Chuyến đi 10 năm sau 3 ngày trăng mật (21/10) No ấm từ những bậc thang vàng (16/10) Những chiến sĩ cảm tử “đón hoà bình muộn” (14/10) Tử hình bằng tiêm thuốc độc: Chuyện ghi trước “Giờ G” (12/10) Gặp người 18 lần lênh đênh trên những chuyến tàu không số (12/10) Tiêu điểm Thảm cảnh sau “lắc” “Chợ tình” phố núi Kỳ Anh Adam và trái bóng Mối tình trong ổ buôn người Hà Nội - Lao xao ngày mát! Kỳ II: Lội ngược dòng hơn mười thế kỷ Lạc vào một thôn văn hóa “lạ” Đường đi của một quả thận Lạnh sống lưng ở phố “đèn đỏ” Sơn Tây Khám phá “địa đạo” than sâu -150m Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Canon EOS-1D X tốc độ chụp siêu nhanh ra mắt - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Hai, 24/10/2011 - 14:21 Canon EOS-1D X tốc độ chụp siêu nhanh ra mắt (Dân trí) - Canon vừa trình làng EOS-1D X, chiếc máy ảnh ống kính rời (DSLR) cao cấp nhất của mình, không chỉ nâng cấp về cảm biến và chất lượng hình ảnh, mà còn có một tốc độ chụp đáng kinh ngạc.
 EOS-1D X là chiếc máy ảnh mới nhất thuộc dòng sản phẩm D của Canon, kết hợp giữa khả năng chụp ảnh tốc độ cao và các tính năng xử lý xử lý nhanh hàng loạt ảnh, cùng dải ISO rộng.
 Ngoài việc cải tiến cảm biến hình ảnh, Canon còn cải tiến tốc độ chụp trên EOS-1D X Sản phẩm được trang bị hệ thống lấy nét tự động 61 điểm, hỗ trợ ISO từ 100 đến 51.
200 và có thể mở rộng lên tối đa 204.
800 cho phép máy chụp tốt trong những điều kiện thiếu sáng.
 Khả năng ấn tượng nhất của EOS-1D X đó là tốc độ chụp của máy, với tốc độ chụp “siêu nhanh” 14 khung hình/giây cho hình ảnh với độ phân giải 18 megapixel.
 Xem tốc độ chụp ảnh siêu nhanh của Canon EOS-1D X.
 Canon đã đầu tư khá nhiều cho EOS-1D X để tiếp tục dòng sản phẩm D-Series vốn đã rất nổi tiếng của mình.
 Chất lượng và độ trung thực của màu sắc trên hình ảnh của EOS-1D X được cải thiện rất nhiều so với hình ảnh của các thế hệ trước.
 Ngoài khả năng chụp ảnh, EOS-1D X cũng hỗ trợ quay phim với độ phân giải Full HD và cho phép quay phim trong độ dài 30 phút mỗi file, với 2 định dạng file khác nhau, 1 định dạng có thể chỉnh sửa được và 1 định dạng nén.
 EOS-1D X sẽ được Canon tung ra thị trường vào tháng 3 năm sau, với giá 6.
Thủy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Mùa thu tuyệt đẹp dưới ống kính của iPhone (24/10) "Đập hộp" Sony Ericsson Arc S chính hãng tại VN (24/10) 50 triệu USD để tiếp tục mở rộng internet về nông thôn (24/10) Sự kiện công nghệ nổi bật tuần qua, từ 17 đến 23/10 (24/10) Thú vị với phần mềm đọc nội dung văn bản bằng tiếng Việt (23/10) iPhone 4S tiếp tục “lên kệ” ở 22 quốc gia (23/10) Tablet dùng chip lõi tứ của Asus trình làng vào tháng tới (22/10) Steve Jobs và những chuyện chưa kể (phần 1) (22/10) Máy ảnh "chụp trước, lấy nét sau" chính thức ra mắt (21/10) Nguy cơ từ tính năng “độc” Siri trên iPhone 4S (21/10) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Cao Phương Huy NickName: Tôm Hùm Sinh nhật: 20/07/2010 Giới thiệu: Chào các bạn.
 Mình la Huy sinh ngày 20 tháng 7 năm 2010.
 Bố Mẹ mình thường gọi mình la Tôm.
 Mình sinh vào năm Canh Dần nên được gọi la Tôm Hùm đấy.
 Chúc các bạn tham gia búp non đáng yêu hay ăn chóng lớn , ngoan và học giỏi nhé.
 Sở thích: Mình thích nghe nhạc lắm.
 Mỗi khi mình khóc mà được nghe nhạc là mình cười hì hì luôn.
 55 “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 - Nhật ký Miss Teen - Dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Người Việt trẻ Blog Miss Teen Thứ Bẩy, 12/11/2011 - 20:06 Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 (Dân trí) - Trong sự hồi hộp của toàn bộ khán giả, danh hiệu Ngôi sao tuổi teen 2011 đã được xướng lên và người chiến thắng là Cao Thanh Thảo My, nữ sinh Học viện âm nhạc quốc gia.
 Với chủ đề “Bệ phóng tài năng showbiz”, cuộc thi Ngôi sao tuổi teen (Miss Teen 2011) nhận được sự hưởng ứng tham gia nhiệt tình của các bạn gái trẻ tài năng và cá tính.
000 hồ sơ đăng ký tham gia ban đầu, 20 thí sinh xuất sắc nhất đã có mặt tại Tuần Châu (Hạ Long, Quảng Ninh) để cùng nhau tranh tài cũng như tham gia các hoạt động ngoài lề hấp dẫn, bổ ích trước khi chính thức bước vào đêm Chung kết.
 Màn khởi đầu mang đậm hơi thở biển của 20 thí sinh Miss Teen Trước sự chứng kiến của khán giả có mặt tại sân khấu Cá Heo cũng như Ban giám khảo gồm những gương mặt nổi tiếng như nữ ca sỹ Hồ Quỳnh Hương, hoa hậu Ngô Phương Lan, nhạc sỹ Hồ Hoài Anh hay MC Tuấn Tú, các thí sinh chính thức xuất hiện trong phần mở màn ấn tượng mang đậm hơi thở biển, nhất là khi Vịnh Hạ Long vừa mới lọt top 7 kỳ quan mới của thế giới.
 Bên cạnh những tiết mục tập thể ăn ý nhịp nhàng trong trang phục color block bắt mắt, 20 cô gái xinh đẹp còn trình diễn cho khán giả những trang phục dạo biển và dạ hội đầy trẻ trung và năng động.
 5 thí sinh xuất sắc nhất bước vào phần thi ứng xử.
 Không chỉ có vậy, các thí sinh Thảo My, Yến My, Kim Cương hay Thúy Vy có dịp phô diễn tài năng hát và vũ đạo chuyên nghiệp không kém những ca sỹ như Hồ Quỳnh Hương, Wanbi Tuấn Anh hay nhóm nhạc 365 có mặt trong chương trình.
 Từ 20 thí sinh, bầu không khí cuộc thi trở nên hồi hộp hơn khi BGK công bố danh sách 5 gương mặt đi tiếp vào vòng thi ứng xử.
 Đó là Nguyễn Ánh Thơ (SBD 1033), Cao Thanh Thảo My (60), Lê Minh Thy Thơ (1019), Bùi Thanh Hà (226) và Nguyễn Bích Khanh (1573).
 Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011.
 Ở nội dung thể hiện sự thông minh, nhanh trí trước những câu hỏi của BGK về những vấn đề như kinh nghiệm thu được từ VCK Miss Teen, bầu chọn vịnh Hạ Long, vấn đề showbiz.
, các thí sinh đã tỏ ra đầy bản lĩnh để trả lời và nhận được những tràng pháo tay tán thưởng từ phía khán giả.
 Và cuối cùng, giây phút quan trọng nhất của Miss Teen 2011 cũng đã đến khi MC Phan Anh công bố danh hiệu xuất sắc nhất.
 Bằng tài năng, sự hòa đồng cũng như ngoại hình ưa nhìn, Cao Thanh Thảo My, nữ sinh Học viện Âm nhạc quốc gia, chính thức đăng quang ngôi vị cao nhất Ngôi sao tuổi Teen 2011.
 Các giải thưởng được trao trong đêm CK Miss Teen 2011 Ngôi sao tuổi Teen 2011: Cao Thanh Thảo My (SBD 60) Ngôi sao Tuần Châu – Hạ Long: Khúc Nguyễn Thúy Vy (SBD 1514) Ngôi sao cộng đồng : Đặng Nhật Yến Nhi (SBD 442) Ngôi sao thân thiện : Nguyễn Thị Ánh Thơ (SBD 1033) Ngôi sao thời trang: Bùi Thanh Hà (SBD 226) Ngôi sao khả ái: Nguyễn Thị Bích Khanh (SBD 1573) Ngôi sao tài năng: Dương Mạc Yến My (SBD 903) Một số hình ảnh trong đêm CK Miss Teen 2011 Từ trang phục color block bắt mắt.
cho đến những trang phục dạo biển tươi trẻ và trang phục dạ hội thể hiện rõ sự năng động, trẻ trung của các thí sinh.
 Màn vũ đạo nóng bỏng của 4 cô gái Yến My, Thảo My, Thúy Vy, Kim Cương .
 Tiết mục hát "Giận anh" của Yến My và vũ đoàn Grammy Và giây phút đăng quang của Cao Thanh Thảo My Vũ Phong - Phương Nhung Các bài mới Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen (13/11) Các bài đã đăng Gương mặt nào sẽ đăng quang ngôi vị Miss Teen tối nay? (12/11) Chung kết Miss Teen tối nay sẽ mang tinh thần của biển (12/11) Hồ Quỳnh Hương, 365 band sẽ “dạo chơi” cùng "20 viên ngọc biển" (12/11) Thí sinh Miss Teen ráo riết tập luyện trước thềm CK (11/11) Ca sỹ Mạnh Quân “tỏ tình” thí sinh Miss Teen (10/11) Giật mình thí sinh Miss Teen tát bạn và hóa “cái bang” (9/11) Miss Teen nhí nhảnh hóa thân thành công nhân mỏ (7/11) Miss Teen ngậm ô mai giữ giọng cho CK Tài năng ca sỹ (5/11) Miss Teen đạp xe vì Vịnh Hạ Long và phiêu cùng đàn piano (4/11) Hotgirl Hà Lade giật giải Nhất CK tài năng người mẫu Miss Teen (3/11) Hồ Quỳnh Hương, 365 band sẽ “dạo chơi” cùng "20 viên ngọc biển" (Dân trí) - Dàn sao trẻ sẽ cùng chung vui bữa tiệc thủy cung với 20 viên ngọc biển trong đêm Chung kết Miss Teen 2011.
 Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 Ngắm Emily, Huyền Baby, Hạnh Sino khoe vũ đạo nóng bỏng Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 Thưởng thức giọng hát của các Miss Teen Clip thí sinh Mỹ Linh (SBD 347) hát nhảy hiện đại Clip thí sinh Yến Nhi (SBD 919) diễn xuất Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My Huyền Trang gửi lời chúc Miss Teen 2011 từ trời Âu Ca sỹ Miss Teen triển vọng và ước mơ "khủng" tuổi 18 Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Tư, 16/11/2011 - 07:30 Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê (Dân trí) - Khi rời Tuần Châu, điều khiến “họa my vàng” xúc động nhất là bất ngờ được tặng cây đàn guitar đã theo các anh chị PV trong suốt những ngày tác nghiệp ở đảo, cùng các anh chị đàn, hát suốt đêm.
 >> Thảo My bật khóc trong giây phút đăng quang Miss Teen 2011 Trong suốt quãng thời gian 15 ngày em đã có rất nhiều kỷ niệm.
 Nhưng hầu hết các kỷ niệm đều gắn liền với cuộc sống gắn bó của 20 con người chúng em.
 Em đã có 19 người chị đồng thời cũng là những người bạn tuyệt vời trong những ngày tháng tập luyện vất vả.
 Thảo My (thứ 3 từ phải vào) kề vai sát cánh cùng 19 thí sinh Và em cũng có cả những người anh, người chị luôn theo sát chúng em trong từng bước đi, chăm lo cho em từng viên thuốc.
 Trong những ngày đó, có những buổi hoạt động ngoại khóa rất có ý nghĩa như tham quan Vịnh Hạ Long, đạp xe vận động mọi người bình cho Vịnh Hạ Long, đi thăm mỏ than Hà Lầm.
 Mỗi một hoạt động đều để lại cho em rất nhiều ấn tượng.
 Và một kỷ niệm rất đáng nhớ với em đó là khi chúng em tham quan Vịnh Hạ Long.
 Thuyền đã dừng ở giữa vịnh khoảng 2-3 tiếng để chúng em quay phóng sự và chụp hình.
 Sau khi xong phần chụp hình của mình, em đã trèo lên phía trên thuyền và ngồi ngắm cảnh.
 Thực sự em đã bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của chốn thiên đường hạ giới này.
 Đến tận bây giờ, em vẫn không thể quên được cái khoảnh khắc đáng nhớ đó, khoảnh khắc mà lần đầu tiên em cảm thấy tâm hồn mình thoải mái một cách kỳ lạ đến vậy.
 Và không chỉ có những kỷ niệm ở những buổi ngoại khóa.
 Khi chúng em trở về ngôi nhà chung.
 Em cùng với chị Ý Nhi ở một phòng ngay cạnh phòng chị Kiều Anh và Mỹ Linh.
 Sau mỗi ngày tập luyện mệt mỏi, sáng hôm sau cả 4 người đều cố gắng ngủ nướng thêm một chút và hậu quả là thức dậy sát với giờ tập trung.
 Từ trái qua phải: Kiều Anh - Thảo My - Mỹ Linh Khi đó cảnh tượng giống như một phiên chợ vậy, lật đồ, chạy nhảy, la hét loạn xạ để tìm đồ đạc.
 Nhưng lại rất may mắn vì khi lên tập trung thì chúng em vẫn là những người lên sớm nhất.
 Rồi ngồi ngẫm nghĩ một lúc kiểu gì cũng quên một số thứ như SBD, giày tập… Thế là lại chạy xuống tìm rồi chạy lên là đã muộn giờ (cười) Và trước khi em rời Tuần Châu, em đã nhận được một món quà vô cùng bất ngờ và ý nghĩa.
 Đó là một cây đàn guitar được đặt riêng để phù hợp với người chơi từ anh Hùng - trưởng đại diện VTC Quảng Ninh.
 Đó là cây đàn đã theo các anh chị phóng viên các báo suốt những ngày ở đảo, theo các anh chị đàn, hát suốt cả đêm.
 Em hứa sẽ học chơi guitar và năm sau sẽ quay lại đánh cho mọi người nghe.
 Và em tin, cây đàn sẽ luôn đánh thức những đam mê trong em.
 Một cô gái đam mê nghệ thuật Phương Nhung (ghi) Ảnh: Huy Thành in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 (15/11) "Tôi khao khát nên không ngồi yên" (15/11) Tại sao con gái chưa đến với tình yêu mới? (15/11) Nóng bỏng “chợ tình” ven làng đại học (15/11) “Mở” về người đồng tính (15/11) Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 (14/11) Xem lại màn "tình tứ" của nhóm 365 cùng các Miss Teen (14/11) Giọt nước mắt phút chia tay của thí sinh Miss Teen (14/11) Cuồng nhiệt buổi party của cộng đồng fan Big Bang (14/11) Kiều nữ Miss Teen rạng rỡ trong bữa tiệc sắc màu thủy cung (14/11) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê - Miss Teen 2011 - Dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Người Việt trẻ Blog Miss Teen Thứ Tư, 16/11/2011 - 07:30 Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê (Dân trí) - Khi rời Tuần Châu, điều khiến “họa my vàng” xúc động nhất là bất ngờ được tặng cây đàn guitar đã theo các anh chị PV trong suốt những ngày tác nghiệp ở đảo, cùng các anh chị đàn, hát suốt đêm.
 >> Thảo My bật khóc trong giây phút đăng quang Miss Teen 2011 Trong suốt quãng thời gian 15 ngày em đã có rất nhiều kỷ niệm.
 Nhưng hầu hết các kỷ niệm đều gắn liền với cuộc sống gắn bó của 20 con người chúng em.
 Em đã có 19 người chị đồng thời cũng là những người bạn tuyệt vời trong những ngày tháng tập luyện vất vả.
 Thảo My (thứ 3 từ phải vào) kề vai sát cánh cùng 19 thí sinh Và em cũng có cả những người anh, người chị luôn theo sát chúng em trong từng bước đi, chăm lo cho em từng viên thuốc.
 Trong những ngày đó, có những buổi hoạt động ngoại khóa rất có ý nghĩa như tham quan Vịnh Hạ Long, đạp xe vận động mọi người bình cho Vịnh Hạ Long, đi thăm mỏ than Hà Lầm.
 Mỗi một hoạt động đều để lại cho em rất nhiều ấn tượng.
 Và một kỷ niệm rất đáng nhớ với em đó là khi chúng em tham quan Vịnh Hạ Long.
 Thuyền đã dừng ở giữa vịnh khoảng 2-3 tiếng để chúng em quay phóng sự và chụp hình.
 Sau khi xong phần chụp hình của mình, em đã trèo lên phía trên thuyền và ngồi ngắm cảnh.
 Thực sự em đã bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của chốn thiên đường hạ giới này.
 Đến tận bây giờ, em vẫn không thể quên được cái khoảnh khắc đáng nhớ đó, khoảnh khắc mà lần đầu tiên em cảm thấy tâm hồn mình thoải mái một cách kỳ lạ đến vậy.
 Và không chỉ có những kỷ niệm ở những buổi ngoại khóa.
 Khi chúng em trở về ngôi nhà chung.
 Em cùng với chị Ý Nhi ở một phòng ngay cạnh phòng chị Kiều Anh và Mỹ Linh.
 Sau mỗi ngày tập luyện mệt mỏi, sáng hôm sau cả 4 người đều cố gắng ngủ nướng thêm một chút và hậu quả là thức dậy sát với giờ tập trung.
 Từ trái qua phải: Kiều Anh - Thảo My - Mỹ Linh Khi đó cảnh tượng giống như một phiên chợ vậy, lật đồ, chạy nhảy, la hét loạn xạ để tìm đồ đạc.
 Nhưng lại rất may mắn vì khi lên tập trung thì chúng em vẫn là những người lên sớm nhất.
 Rồi ngồi ngẫm nghĩ một lúc kiểu gì cũng quên một số thứ như SBD, giày tập… Thế là lại chạy xuống tìm rồi chạy lên là đã muộn giờ (cười) Và trước khi em rời Tuần Châu, em đã nhận được một món quà vô cùng bất ngờ và ý nghĩa.
 Đó là một cây đàn guitar được đặt riêng để phù hợp với người chơi từ anh Hùng - trưởng đại diện VTC Quảng Ninh.
 Đó là cây đàn đã theo các anh chị phóng viên các báo suốt những ngày ở đảo, theo các anh chị đàn, hát suốt cả đêm.
 Em hứa sẽ học chơi guitar và năm sau sẽ quay lại đánh cho mọi người nghe.
 Và em tin, cây đàn sẽ luôn đánh thức những đam mê trong em.
 Một cô gái đam mê nghệ thuật Phương Nhung (ghi) Ảnh: Huy Thành Các bài mới Miss Teen Thảo My nhớ tiếng rao đêm HN khi Nam tiến (9/12) Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My (18/11) Các bài đã đăng Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 (15/11) Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 (14/11) Xem lại màn "tình tứ" của nhóm 365 cùng các Miss Teen (14/11) Giọt nước mắt phút chia tay của thí sinh Miss Teen (14/11) 0 Kiều nữ Miss Teen rạng rỡ trong bữa tiệc sắc màu thủy cung (14/11) Thảo My bật khóc trong giây phút đăng quang Miss Teen 2011 (13/11) Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen (13/11) Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My (13/11) Ngắm các Miss Teen duyên dáng với thời trang dạo biển (13/11) 0 Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 (12/11) Hồ Quỳnh Hương, 365 band sẽ “dạo chơi” cùng "20 viên ngọc biển" (Dân trí) - Dàn sao trẻ sẽ cùng chung vui bữa tiệc thủy cung với 20 viên ngọc biển trong đêm Chung kết Miss Teen 2011.
 Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 Ngắm Emily, Huyền Baby, Hạnh Sino khoe vũ đạo nóng bỏng Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 Thưởng thức giọng hát của các Miss Teen Clip thí sinh Mỹ Linh (SBD 347) hát nhảy hiện đại Clip thí sinh Yến Nhi (SBD 919) diễn xuất Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My Huyền Trang gửi lời chúc Miss Teen 2011 từ trời Âu Ca sỹ Miss Teen triển vọng và ước mơ "khủng" tuổi 18 Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê - Gương mặt - Dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Người Việt trẻ Blog Miss Teen Thứ Tư, 16/11/2011 - 07:30 Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê (Dân trí) - Khi rời Tuần Châu, điều khiến “họa my vàng” xúc động nhất là bất ngờ được tặng cây đàn guitar đã theo các anh chị PV trong suốt những ngày tác nghiệp ở đảo, cùng các anh chị đàn, hát suốt đêm.
 >> Thảo My bật khóc trong giây phút đăng quang Miss Teen 2011 Trong suốt quãng thời gian 15 ngày em đã có rất nhiều kỷ niệm.
 Nhưng hầu hết các kỷ niệm đều gắn liền với cuộc sống gắn bó của 20 con người chúng em.
 Em đã có 19 người chị đồng thời cũng là những người bạn tuyệt vời trong những ngày tháng tập luyện vất vả.
 Thảo My (thứ 3 từ phải vào) kề vai sát cánh cùng 19 thí sinh Và em cũng có cả những người anh, người chị luôn theo sát chúng em trong từng bước đi, chăm lo cho em từng viên thuốc.
 Trong những ngày đó, có những buổi hoạt động ngoại khóa rất có ý nghĩa như tham quan Vịnh Hạ Long, đạp xe vận động mọi người bình cho Vịnh Hạ Long, đi thăm mỏ than Hà Lầm.
 Mỗi một hoạt động đều để lại cho em rất nhiều ấn tượng.
 Và một kỷ niệm rất đáng nhớ với em đó là khi chúng em tham quan Vịnh Hạ Long.
 Thuyền đã dừng ở giữa vịnh khoảng 2-3 tiếng để chúng em quay phóng sự và chụp hình.
 Sau khi xong phần chụp hình của mình, em đã trèo lên phía trên thuyền và ngồi ngắm cảnh.
 Thực sự em đã bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của chốn thiên đường hạ giới này.
 Đến tận bây giờ, em vẫn không thể quên được cái khoảnh khắc đáng nhớ đó, khoảnh khắc mà lần đầu tiên em cảm thấy tâm hồn mình thoải mái một cách kỳ lạ đến vậy.
 Và không chỉ có những kỷ niệm ở những buổi ngoại khóa.
 Khi chúng em trở về ngôi nhà chung.
 Em cùng với chị Ý Nhi ở một phòng ngay cạnh phòng chị Kiều Anh và Mỹ Linh.
 Sau mỗi ngày tập luyện mệt mỏi, sáng hôm sau cả 4 người đều cố gắng ngủ nướng thêm một chút và hậu quả là thức dậy sát với giờ tập trung.
 Từ trái qua phải: Kiều Anh - Thảo My - Mỹ Linh Khi đó cảnh tượng giống như một phiên chợ vậy, lật đồ, chạy nhảy, la hét loạn xạ để tìm đồ đạc.
 Nhưng lại rất may mắn vì khi lên tập trung thì chúng em vẫn là những người lên sớm nhất.
 Rồi ngồi ngẫm nghĩ một lúc kiểu gì cũng quên một số thứ như SBD, giày tập… Thế là lại chạy xuống tìm rồi chạy lên là đã muộn giờ (cười) Và trước khi em rời Tuần Châu, em đã nhận được một món quà vô cùng bất ngờ và ý nghĩa.
 Đó là một cây đàn guitar được đặt riêng để phù hợp với người chơi từ anh Hùng - trưởng đại diện VTC Quảng Ninh.
 Đó là cây đàn đã theo các anh chị phóng viên các báo suốt những ngày ở đảo, theo các anh chị đàn, hát suốt cả đêm.
 Em hứa sẽ học chơi guitar và năm sau sẽ quay lại đánh cho mọi người nghe.
 Và em tin, cây đàn sẽ luôn đánh thức những đam mê trong em.
 Một cô gái đam mê nghệ thuật Phương Nhung (ghi) Ảnh: Huy Thành Các bài đã đăng Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 (15/11) Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My (13/11) Huyền Trang gửi lời chúc Miss Teen 2011 từ trời Âu (10/11) Ca sỹ Miss Teen triển vọng và ước mơ "khủng" tuổi 18 (7/11) Ngắm Miss Teen Linh “Hàn” tinh khôi ngày giao mùa (6/11) 0 Miss Teen Thu Hà khoe dáng giữa bạt ngàn cỏ lau (5/11) Hà Lade thấy mình may mắn vì thi cuối cùng (4/11) Diễm Trang đầy cảm xúc trước khi thành “cựu Miss Teen” (31/10) Miss Teen Ngọc Ninh và chuyện “kiệm vải” showbiz Việt (29/10) 0 Miss Teen Thu Hà luận về showbiz Việt (24/10) 0 Hồ Quỳnh Hương, 365 band sẽ “dạo chơi” cùng "20 viên ngọc biển" (Dân trí) - Dàn sao trẻ sẽ cùng chung vui bữa tiệc thủy cung với 20 viên ngọc biển trong đêm Chung kết Miss Teen 2011.
 Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 Ngắm Emily, Huyền Baby, Hạnh Sino khoe vũ đạo nóng bỏng Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 Thưởng thức giọng hát của các Miss Teen Clip thí sinh Mỹ Linh (SBD 347) hát nhảy hiện đại Clip thí sinh Yến Nhi (SBD 919) diễn xuất Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My Huyền Trang gửi lời chúc Miss Teen 2011 từ trời Âu Ca sỹ Miss Teen triển vọng và ước mơ "khủng" tuổi 18 Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cao thủ võ Việt: Trận đấu cuối cùng - Phóng sự-Ký sự - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Bẩy, 28/01/2012 - 08:17 Cao thủ võ Việt: Trận đấu cuối cùng Một sáng đầu xuân năm 2010, tôi đi qua đường Thăng Long (quận Tân Bình, TP.
 Trước cái sân rộng của Bảo tàng Không quân, có hơn chục chàng trai đang giăng hàng tập quyền dưới sự hướng dẫn của một ông già.
 Ông cởi trần, mặc quần dài đen, thắt đai trắng, dáng cao thanh thoát, mái tóc cắt ngắn bạc trắng, nước da đỏ au lốm đốm vết mồi, động tác mẫu thì nhanh nhẹn, dứt khoát.
 Võ sư Trần Tiến (người đứng đầu) cùng các môn sinh luyện quyền thuật Tò mò, tôi dừng lại cùng mấy người đứng xem.
 Có ai đó hỏi người bên cạnh: Đoán thử tuổi võ sư? Bảy lăm.
 Tám lăm… Không ai đoán trúng cả.
 Thật bất ngờ, câu giải đáp: võ sư đã 100 tuổi.
 Thật tráng kiện, đẹp lão! Đó là võ sư Trần Tiến, Chưởng môn Nội gia võ đạo Việt Nam, đứng hàng đầu trong số 23 võ sư thặng thừa thời nay.
 Lúc nghỉ, lão võ sư vừa ra ngồi ghế đá ở rìa sân, có người đã nhanh chân đến bên cụ, hỏi một câu khá bất ngờ: “Thưa, chắc cụ chẳng có bệnh chi?”.
 Cụ cười hiền, nheo nheo mắt, bỗng đứng phắt dậy, đập tay “đét” vào ngực mình mà bảo: “Đánh mạnh như vầy, nhưng tôi đâu có đau.
 Tôi sẽ chết vì cơ quan bị lão hóa thì có, chứ đâu chết bệnh tật gì.
 Tất nhiên, tôi cũng sán lại bên cụ.
 Rồi biết tôi là người Bắc mới vô, cụ hỏi quê ở đâu, nghe tôi nói cụ vui vẻ bảo: “Vậy là gặp được đồng hương rồi! Ngoài Bắc Giang, bác còn một quê nữa, Hải Phòng.
 Cụ tỏ ra ân cần với đồng hương, mời tôi có dịp đến nhà chơi, địa chỉ ở đường Nguyễn Văn Mái, quận Tân Bình.
 Vài ngày sau, tôi đến thăm nhà võ sư Trần Tiến.
 Cụ ở trong một căn nhà nhỏ đơn sơ, có phần cô quạnh.
 Trên vách phòng làm việc treo kín những khung kính, lồng trong đó chủ yếu là các tấm ảnh đen trắng từ thời xa xưa.
 Vách còn treo nhiều cờ, bằng khen của các đại hội võ thuật toàn quốc và tấm huy chương vàng danh dự của Liên đoàn Võ thuật cổ truyền Việt Nam.
 Qua câu chuyện suốt một buổi chiều, tôi bỗng hiểu ra: một thế kỷ đời người là sự trải nghiệm vô cùng phong phú, khi cụ bôn ba khắp bán đảo Đông Dương và một số nước vùng Đông Nam Á với bao vinh quang, cay đắng của nghiệp võ, ruốt cuộc đến cuối đời chỉ giữ lại cho mình một chữ “Tâm” ngời sáng… Võ sư Trần Tiến sinh ngày 4/2/1911 tại Cầu Vòng (Yên Thế, Bắc Giang).
 Thân phụ từng tham gia cuộc Khởi nghĩa Yên Thế.
 Năm 1913 khi lãnh tụ Hoàng Hoa Thám bị Pháp giết, nghĩa quân bị đàn áp, thân phụ phải đổi họ (ban đầu họ Hoàng), mang cả nhà lánh ra Đồ Sơn, Hải Phòng.
 Được cha dạy võ từ năm lên 7 tuổi, Trần Tiến tỏ ra rất có năng khiếu, tiến bộ rất nhanh.
 Ngày đó cha được thuê giữ một kho đường cát.
 Bỗng tối hôm ấy có ba lính Pháp đột nhập định cướp kho.
 Cha con Trần Tiến chống trả quyết liệt, song sao địch lại ba tên sức vóc to khỏe như trâu.
 Giữa lúc nguy khốn, có một nhà sư áo nâu sồng nhảy vào, bằng các cú đánh nhanh như tia chớp, cả ba tên cướp đều bị dính đòn bỏ chạy.
 Rồi nhà sư xoa đầu chú bé Trần Tiến ngợi khen sự gan dạ và hẹn nếu muốn luyện võ phòng thân thì đến Đồ Sơn cổ tự.
 Nhà sư chính là võ sư Võ Giang Nam, một cao thủ Thiếu Lâm Nam phái ở Vân Nam, Trung Quốc đang bị quân Nhật truy lùng nên dạt xuống Việt Nam lánh nạn.
 Từ đó, ngày ngày Trần Tiến đến chùa học võ Thiếu Lâm, thầy cũng rất mừng khi thu nạp được một trò linh lợi.
 Nhưng cái đói nghèo thì vẫn đeo đẳng cậu võ sinh bé bỏng.
 Một hôm thấy đệ tử vận đòn phát khí mà chân run, tay lỏng, thầy ra mặt giận, Trần Tiến phải thưa thật: từ sáng đến giờ con chỉ được ăn một bát cháo loãng.
 Võ sư cho trò nghỉ sớm và đến thăm nhà, đúng lúc thấy cha con đang xì xụp húp cháo, cái nồi đã trống không.
 Buổi tập hôm sau, thầy bảo các võ sinh khác hơn tuổi Trần Tiến ngồi nán lại và nói: Ta muốn mỗi buổi tập các con hãy góp cho hiền đệ của các con một ổ bánh mì hoặc bát cơm đầy; điều tối thượng của võ đạo chính là tình thương đồng loại.
 Đó cũng là bài học nhập môn đầu tiên của Trần Tiến.
 Được vài năm, sư phụ biết mình lâm bệnh, không sống được bao lâu nữa, đã chủ động chia tay học trò về nước.
 Đêm ấy trăng rằm sáng vằng vặc, đệ tử xếp bằng trước sân chùa ngồi nghe thầy dặn dò lần cuối.
 Bỗng sư phụ cầm con dao cắt vào ngón tay mình, máu nhỏ ròng ròng, nói: Các đòn thế độc ta đã dạy các con cũng là con dao bén này, nó có thể làm hại các con.
 Ta muốn các con biết sự lợi hại của võ thuật mà phòng tránh nó, chứ không phải dùng đến nó.
 Sư phụ về nước được ít lâu, các trò nhớ thầy lặn lội sang Vân Nam tìm, thì thầy vừa vào cõi trước đó ít bữa.
 Người nhà thầy kể: từ hôm về, thầy đem phân phát gia sản của mình cho dân làng, rồi nhịn ăn, chỉ uống nước trắng ngồi thiền.
 Trước lúc lâm chung, thầy có ý chờ học trò từ Việt Nam sang, và căn dặn khi thầy chết thiêu xác, nửa tro cốt đem rải trước chùa Thiếu Lâm, còn nửa đem về rải trên biển Đồ Sơn.
 Trần Tiến và đồng liêu nghe vậy đều bật khóc, chợt ngộ ra một điều: với thầy cái tâm nhân ái mới chính là điểm tựa sâu xa của võ học.
 Trần Tiến còn thụ giáo nhiều sư phụ nữa, học cả nhu thuật và kiếm thuật của võ sĩ đạo Nhật Bản, từ đó tổng hợp lại thành những đòn thế độc đáo của riêng mình.
 Ở tuổi ngoài hai mươi, do gặp một sự cố trên đất Hải Phòng, anh phải giã biệt cha mẹ vào Nam lánh nạn.
 Đang thời đỉnh cao võ thuật, cũng là một cách để kiếm sống, anh thường lên sàn thi đấu.
 Những năm đầu thập niên 40 của thế kỷ trước, Trần Tiến mau chóng trở thành ngôi sao võ thuật Đông Dương, đoạt nhiều giải trong trong nước và quốc tế, tổ chức ở Việt Nam, Thái Lan, Singapore, Philippines… Danh nổi như sóng cồn, anh còn được mời quảng cáo cho một hãng giày lớn.
 Đầu năm 1944, có giải quyền thuật tự do ở Singapore, anh lần lượt hạ hết các đối thủ vòng ngoài, chung cuộc gặp Tiểu Lâm Xung võ sĩ người Sing gốc Hoa.
 Các chỉ số về chiều cao, cân nặng của võ sĩ này đều hơn Trần Tiến.
 Trong cuộc họp báo, Tiểu Lâm Xung thề sẽ hạ đo ván đối thủ để trả thù cho các đồng môn.
 Trận đấu quy định 8 hiệp, mỗi hiệp 3 phút, không mang áo giáp bảo vệ, chỉ bị cấm đánh xòe tay, còn những đòn cùi trỏ, đầu gối đều được sử dụng.
 Trước đêm thượng đài, đại diện của hãng giày quảng cáo đi cửa sau đến gặp Trần Tiến, truyền mệnh lệnh của chủ là phải thắng, bởi chủ đã đặt cược vào anh, còn nhiều kẻ có máu mặt trong giới cá cược và truyền thông đều nghiêng về võ sĩ Singapore.
 Tiểu Lâm Xung lên đài mặc quần ngắn, áo thun bó sát khoe cơ bắp cuồn cuộn, thị uy bằng cách liên tiếp dùng bàn tay chặt vỡ những tấm ván dày 5 phân.
 Anh ta còn hất hàm hỏi đối thủ là có làm được vậy không? Trần Tiến im lặng.
 Tiểu Lâm Xung càng khiêu khích: Thế thì tự xin thua trước đi! Tiếng cồng xung trận vang lên, Tiểu Lâm Xung lập tức tung đòn tới tấp, Trần Tiến bình tĩnh né tránh.
 Hắn ra Hổ quyền, anh dùng Hầu quyền đối lại; hắn tung Xà quyền, anh khống chế bằng Hạc quyền.
 Võ sĩ Việt tuy chưa dính đòn nhưng bị trọng tài trừ điểm vì ít tấn công.
 Đang thế thượng phong, Tiểu Lâm Xung trong lúc đắc ý bị hở sườn, Trần Tiến chỉ chờ có vậy, cúi thấp trườn như một con rắn, tung đòn “Xà vương phún khí” bật ngược cùi tay trúng hạ bộ đối thủ.
 Tiểu Lâm Xung rú lên, đổ sập xuống sàn bất tỉnh.
 Chính Trần Tiến cũng sững sờ, không hiểu sao mình lại ra đòn hiểm đến vậy.
 Rồi anh lặng người cúi xuống xem Tiểu Lâm Xung bị thương ra sao, miếng bảo vệ vùng hạ bộ anh ta đã văng đi.
 Trần Tiến vô tình ra đòn xấu, song trong quyền thuật tự do chuyện này cũng không phạm luật, nên phần thắng về anh.
 Khi trọng tài chính định cầm một tay anh giơ cao, trong khoảnh khắc vinh quang đó, Trần Tiến bỗng lùi lại, một động tác làm kinh ngạc cả khán đài: chắp tay, tự nhận thua trước trọng tài và đối thủ vừa hồi tỉnh.
 Rồi anh lặng lẽ rời võ đài trong tiếng cười hả hê của những kẻ được cược, còn người bầm gan tím ruột chính là ông chủ hãng giày, vừa tuột khỏi tay kẻ do ông ta bảo trợ tấm huy chương vàng và món tiền thưởng lớn.
 Suốt đêm đó, Trần Tiến không ngủ, trở dậy thắp hương trước bàn thờ sư phụ.
 Lời thầy còn văng vẳng: người luyện võ khi dụng võ chỉ biết mỗi mục đích chiến thắng là hạng võ phu; con hãy cố tìm cách khống chế, thu phục đối phương chứ tuyệt nhiên không được hạ sát họ… Mờ sáng hôm sau, bỗng có ba huynh trưởng trong đoàn võ Singapore đã đến gặp Trần Tiến, chuyển lời của đại sư phụ, mời anh thăm võ đường của họ.
 Tới nơi, anh cảm thấy bối rối khi 300 võ sinh kính cẩn khoanh tay thành hai hàng danh dự đón chào.
 Và vị đại sư phụ người Sing râu tóc bạc phơ ân cần nói với khách: Cảm ơn con đã cho chúng ta một trận đấu đẹp! Tiểu Lâm Xung cũng bước ra, cầm tay Trần Tiến tiếp lời thầy: Lúc bị dính đòn tỉnh dậy, tôi chỉ muốn giết chết anh, nhưng hành động nghĩa hiệp của anh đã cho tôi một bài học nhớ đời.
 Từ đó Trần Tiến không thượng đài thêm lần nào nữa, chỉ chuyên chú vào việc truyền dạy lớp trẻ và viết sách về võ thuật.
 Cách mạng Tháng 8/1945 nổ ra, Trần Tiến hăng hái đi theo cách mạng.
 Rồi những năm chống Mỹ, cứu nước, trong biên chế của Binh chủng Đặc công, ông là thầy dạy võ thuật cho bao chiến sĩ đặc công.
 Nước nhà thống nhất, ông về hưu với quân hàm Đại tá và lập ra Thiếu Lâm nội gia quyền, tiền thân của võ phái Nội gia võ đạo Việt Nam.
 Võ phái của ông có hàng ngàn môn sinh, có cả người quốc tịch Pháp, Thái Lan, Singapore… Ngày 21/2/2011, võ sư Trần Tiến trút hơi thở cuối cùng tại nhà riêng, hưởng thọ 101 tuổi.
 Vị trưởng lão ra đi nhẹ nhàng, thanh thoát trong sự thương tiếc của bao người.
 Ngày nay, môn sinh của cụ vẫn miệt mài tập luyện, với tâm nguyện lưu truyền mãi môn võ học chân chính, cao thượng của người thầy huyền thoại.
 Theo Phạm Anh Đẩu An ninh thế giới in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lạc vào “miền gái đẹp” (4/3) Ngôi làng thờ cá voi lớn nhất Việt Nam (4/3) Chợ trong chợ ở Bắc Hà (4/3) Câu chuyện về “Hải si-đa” làm.
 Trưởng thôn (3/3) Vượt biên trái phép đầu nguồn sông Hồng: Ba phút bất trắc (2/3) Câu chuyện chọn đá Hồng Ngọc làm cờ cho Lăng Bác Hồ (29/2) Chuyện về người tù tổ chức đào hầm vượt ngục Phú Quốc (25/2) 30 năm ân tình giữa anh lính Lào và cô y tá Việt Nam (21/2) Bí ẩn nghĩa địa trồng những cây đá khổng lồ ở Hòa Bình (17/2) “Chuyện tình” giữa người rừng và lúa nước (17/2) Các bài đã đăng Tay không bắt.
 lợn (28/1) Những bí ẩn về “ông rồng” tự cắn xé thân mình (24/1) Tản mạn thế giới 2011 (24/1) Chuyện công tử Bạc Liêu và “đại yến gan rồng” (23/1) Tết - náo nhiệt và nhẹ nhàng (21/1) Nhớ thời tác nghiệp đeo bám bác Cầm (19/1) Hồi ký xúc động của những người từng ở Hoàng Sa (18/1) Đi tìm những gốc đào trứ danh (17/1) Sợ lây “bệnh lạ”, người dân hoang mang, học sinh nghỉ học (11/1) Mở đường “phá sơn lâm” (11/1) Tiêu điểm Thảm cảnh sau “lắc” “Chợ tình” phố núi Kỳ Anh Adam và trái bóng Mối tình trong ổ buôn người Hà Nội - Lao xao ngày mát! Kỳ II: Lội ngược dòng hơn mười thế kỷ Lạc vào một thôn văn hóa “lạ” Đường đi của một quả thận Lạnh sống lưng ở phố “đèn đỏ” Sơn Tây Khám phá “địa đạo” than sâu -150m Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cấp cứu hàng chục nạn nhân vụ cháy cao ốc EVN - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 15/12/2011 - 21:07 Cấp cứu hàng chục nạn nhân vụ cháy cao ốc EVN (Dân trí) - Tối nay 15/12, hàng chục nạn nhân vụ cháy cao ốc EVN đã khẩn trương được đưa vào cấp cứu tại bệnh viện Xanh - Pôn (Hà Nội).
 Bệnh viện đã huy động tối đa các bác sĩ cũng như cơ sở vật chất tiếp tục túc trực cứu chữa các nạn nhân.
 Ghi nhận của PV Dân trí tại Bệnh viện Xanh Pôn, đến 20h30 phút tối nay 15/12, hơn 10 nạn nhân vụ cháy đã được đưa đến cấp cứu tại bệnh viện Xanh - Pôn.
 Hàng chục bác sĩ, y tá đã được huy động đón bệnh nhân ngay từ cổng bệnh viện.
 Một dãy cáng dài cũng đã được chuẩn bị sẵn sàng ngay tại sảnh bệnh viện.
 Trong số này, hai nạn nhân là ông Nguyễn Văn Lung (45 tuổi) và anh Nguyễn Văn Thịnh (21 tuổi), cả hai đều đến từ huyện Nông Cống, tỉnh Thanh Hóa toàn thân bị khói bám đen và được cấp cứu trong tình trạng ngạt khói.
 Một bác sĩ trực cấp cứu tại Khoa nội, BV Xanh-Pôn cho biết, sau khi sơ cứu, cho thở bình ô xy, hiện cả hai đã tỉnh táo.
 Điều quan trọng nhất lúc này là tâm lý của bệnh nhân vẫn còn hoảng loạn và cần phải theo dõi thêm.
 Anh Nguyễn Văn Hưng, một công nhân làm cùng với hai nạn nhân trên, đồng thời cũng là người chứng kiến vụ cháy, cho biết: Khi cả nhóm (khoảng 8 người) đang tiến hành dọn dẹp dưới tầng hầm, thấy khói bốc xuống mù mịt.
 Mọi người hoảng loạn chạy lên cầu thang bộ để thoát ra ngoài.
 Ông Lung và anh Thịnh là hai người cuối cùng thoát ra khỏi tầng hầm, do lúc đó khói mù mịt nên cả hai người đã bị ngạt khói, phải đưa đi cấp cứu.
 Cũng theo anh Hưng, nhóm của anh đã tiến hành làm việc ở đây được hơn 2 tháng.
 Công việc chính của họ là dọn vệ sinh.
 Tất cả nhóm này đều đến từ huyện Nông Cống của tỉnh Thanh Hóa.
 Các nạn nhân được bác sĩ khẩn trương cấp cứu khi vừa tới bệnh viện.
 Trong khi đó, hàng chục thân nhân của các nạn nhân lo lắng đứng ngồi từ cổng bệnh viện vào đến sảnh.
 Không khí căng thẳng và sự lo lắng hiện rõ trên khuôn mặt của các bác sĩ, y tá và thân nhân các nạn nhân.
 Thân nhân của các nạn nhân lo lắng đứng kín bệnh viện.
 Mỗi khi có nạn nhân được đưa đến, các bác sĩ khẩn trương chuyển bệnh nhân đến khu vực cấp cứu tùy theo mức độ thương tích.
 Hiện số lượng các nạn nhân vẫn chưa được thống kê chính xác và vẫn đang tiếp tục được chuyển đến.
 Tiếng còi xe cứu thương không ngừng réo dọc tuyến phố.
 Lãnh đạo bệnh viện Xanh - Pôn cũng đã trực tiếp có mặt chỉ đạo các bác sĩ, y tá và cán bộ nhân viên bệnh viện đón bệnh nhân và xử lí cấp cứu một cách khẩn trương nhất.
 Lãnh đạo cùng các bác sĩ, y tá bệnh viện Xanh - Pôn túc trực đợi các nạn nhân đang được đưa đến bệnh viện.
 Nguyễn Phạm Ý Nhi, Giám đốc bệnh viện Xanh - Pôn cho biết: “Đến thời điểm hiện tại đã có hơn 10 nạn nhân vụ cháy được đưa vào cấp cứu tại bệnh viện.
 Nhiều nạn nhân trong tình trạng bị ngạt khói đã được các bác sĩ khẩn trương cấp cứu.
 Hiện các nạn nhân còn đang tiếp tục được đưa vào bệnh viện.
 Ban giám đốc bệnh viện đã tập trung đội ngũ bác sĩ, y tá và cơ sở vật chất một cách tối đa nhất để cứu chữa các nạn nhân kịp thời”.
 Dân trí sẽ tiếp tục thông tin sự việc đến bạn đọc.
 Anh Thế - Tiến Nguyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Tận mục” hiện trường vụ cháy tòa tháp đôi EVN (16/12) Nhiều nạn nhân vụ cháy tòa nhà EVN nghi bỏng hô hấp (16/12) Vụ cháy cao ốc EVN: Phải tính đến việc trang bị trực thăng (16/12) Ký ức kinh hoàng của nạn nhân vụ cháy cao ốc EVN (16/12) Hệ thống PCCC của tòa cao ốc EVN không hoạt động (15/12) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Chuyện lạ về ấp săn chuột người Việt ở Campuchia (15/12) Vụ mua dâm "nghìn đô": Chân dung tú ông "chị Bảo Bảo" (15/12) Tổng lực giải cứu người, cứu hỏa trong biển khói (15/12) Đã cứu được bốn ngư dân mất tích trên biển (15/12) Toàn cảnh giải cứu nạn nhân kẹt trong đám cháy cao ốc EVN (15/12) “Bom gas” - hành trình từ nơi sang chiết lậu đến nhà dân (15/12) “Chuyện cắt hết thận của người thận hình móng ngựa có thể xảy ra” (15/12) Người phụ nữ không “nhượng bộ” luật tục lạc hậu (15/12) Tăng giờ làm thêm lên 300 giờ: Chỉ “áp” với trường hợp đặc biệt (15/12) Xe tải cắn đuôi nhau trên Pháp Vân - Cầu Giẽ, một người tử nạn (15/12) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cấp cứu hàng chục nạn nhân vụ cháy cao ốc EVN - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 15/12/2011 - 21:07 Cấp cứu hàng chục nạn nhân vụ cháy cao ốc EVN (Dân trí) - Tối nay 15/12, hàng chục nạn nhân vụ cháy cao ốc EVN đã khẩn trương được đưa vào cấp cứu tại bệnh viện Xanh - Pôn (Hà Nội).
 Bệnh viện đã huy động tối đa các bác sĩ cũng như cơ sở vật chất tiếp tục túc trực cứu chữa các nạn nhân.
 Ghi nhận của PV Dân trí tại Bệnh viện Xanh Pôn, đến 20h30 phút tối nay 15/12, hơn 10 nạn nhân vụ cháy đã được đưa đến cấp cứu tại bệnh viện Xanh - Pôn.
 Hàng chục bác sĩ, y tá đã được huy động đón bệnh nhân ngay từ cổng bệnh viện.
 Một dãy cáng dài cũng đã được chuẩn bị sẵn sàng ngay tại sảnh bệnh viện.
 Trong số này, hai nạn nhân là ông Nguyễn Văn Lung (45 tuổi) và anh Nguyễn Văn Thịnh (21 tuổi), cả hai đều đến từ huyện Nông Cống, tỉnh Thanh Hóa toàn thân bị khói bám đen và được cấp cứu trong tình trạng ngạt khói.
 Một bác sĩ trực cấp cứu tại Khoa nội, BV Xanh-Pôn cho biết, sau khi sơ cứu, cho thở bình ô xy, hiện cả hai đã tỉnh táo.
 Điều quan trọng nhất lúc này là tâm lý của bệnh nhân vẫn còn hoảng loạn và cần phải theo dõi thêm.
 Anh Nguyễn Văn Hưng, một công nhân làm cùng với hai nạn nhân trên, đồng thời cũng là người chứng kiến vụ cháy, cho biết: Khi cả nhóm (khoảng 8 người) đang tiến hành dọn dẹp dưới tầng hầm, thấy khói bốc xuống mù mịt.
 Mọi người hoảng loạn chạy lên cầu thang bộ để thoát ra ngoài.
 Ông Lung và anh Thịnh là hai người cuối cùng thoát ra khỏi tầng hầm, do lúc đó khói mù mịt nên cả hai người đã bị ngạt khói, phải đưa đi cấp cứu.
 Cũng theo anh Hưng, nhóm của anh đã tiến hành làm việc ở đây được hơn 2 tháng.
 Công việc chính của họ là dọn vệ sinh.
 Tất cả nhóm này đều đến từ huyện Nông Cống của tỉnh Thanh Hóa.
 Các nạn nhân được bác sĩ khẩn trương cấp cứu khi vừa tới bệnh viện.
 Trong khi đó, hàng chục thân nhân của các nạn nhân lo lắng đứng ngồi từ cổng bệnh viện vào đến sảnh.
 Không khí căng thẳng và sự lo lắng hiện rõ trên khuôn mặt của các bác sĩ, y tá và thân nhân các nạn nhân.
 Thân nhân của các nạn nhân lo lắng đứng kín bệnh viện.
 Mỗi khi có nạn nhân được đưa đến, các bác sĩ khẩn trương chuyển bệnh nhân đến khu vực cấp cứu tùy theo mức độ thương tích.
 Hiện số lượng các nạn nhân vẫn chưa được thống kê chính xác và vẫn đang tiếp tục được chuyển đến.
 Tiếng còi xe cứu thương không ngừng réo dọc tuyến phố.
 Lãnh đạo bệnh viện Xanh - Pôn cũng đã trực tiếp có mặt chỉ đạo các bác sĩ, y tá và cán bộ nhân viên bệnh viện đón bệnh nhân và xử lí cấp cứu một cách khẩn trương nhất.
 Lãnh đạo cùng các bác sĩ, y tá bệnh viện Xanh - Pôn túc trực đợi các nạn nhân đang được đưa đến bệnh viện.
 Nguyễn Phạm Ý Nhi, Giám đốc bệnh viện Xanh - Pôn cho biết: “Đến thời điểm hiện tại đã có hơn 10 nạn nhân vụ cháy được đưa vào cấp cứu tại bệnh viện.
 Nhiều nạn nhân trong tình trạng bị ngạt khói đã được các bác sĩ khẩn trương cấp cứu.
 Hiện các nạn nhân còn đang tiếp tục được đưa vào bệnh viện.
 Ban giám đốc bệnh viện đã tập trung đội ngũ bác sĩ, y tá và cơ sở vật chất một cách tối đa nhất để cứu chữa các nạn nhân kịp thời”.
 Dân trí sẽ tiếp tục thông tin sự việc đến bạn đọc.
 Anh Thế - Tiến Nguyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Tận mục” hiện trường vụ cháy tòa tháp đôi EVN (16/12) Nhiều nạn nhân vụ cháy tòa nhà EVN nghi bỏng hô hấp (16/12) Vụ cháy cao ốc EVN: Phải tính đến việc trang bị trực thăng (16/12) Ký ức kinh hoàng của nạn nhân vụ cháy cao ốc EVN (16/12) Hệ thống PCCC của tòa cao ốc EVN không hoạt động (15/12) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Chuyện lạ về ấp săn chuột người Việt ở Campuchia (15/12) Vụ mua dâm "nghìn đô": Chân dung tú ông "chị Bảo Bảo" (15/12) Tổng lực giải cứu người, cứu hỏa trong biển khói (15/12) Đã cứu được bốn ngư dân mất tích trên biển (15/12) Toàn cảnh giải cứu nạn nhân kẹt trong đám cháy cao ốc EVN (15/12) “Bom gas” - hành trình từ nơi sang chiết lậu đến nhà dân (15/12) “Chuyện cắt hết thận của người thận hình móng ngựa có thể xảy ra” (15/12) Người phụ nữ không “nhượng bộ” luật tục lạc hậu (15/12) Tăng giờ làm thêm lên 300 giờ: Chỉ “áp” với trường hợp đặc biệt (15/12) Xe tải cắn đuôi nhau trên Pháp Vân - Cầu Giẽ, một người tử nạn (15/12) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cấp cứu thành công một thiếu nữ bị bắn xuyên ngực - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Ba, 28/02/2012 - 16:12 Cấp cứu thành công một thiếu nữ bị bắn xuyên ngực (Dân trí) - Ngày 28/2, tin từ BV Việt Đức cho biết một thiếu nữa 18 tuổi ở Bắc Ninh vừa được chuyển đến viện với nhiều vết thương do súng bắn.
 Nguy kịch nhất là một viên đạn cắm sâu trong lồng ngực, khiến bệnh nhân bị tràn khí màng phổi, sốc, mất máu… Ngay lập tức, bệnh nhân được đưa vào mổ cấp cứu.
 Một kíp phẫu thuật đã tiến hành mổ dẫn lưu ngực do nạn nhân bị tràn máu khí màng phổi đồng thời xử lý vết thương phần mềm và gắp được một viên đạn ở cẳng tay.
 Các bác sĩ cũng đã xác định còn một viên đạn hiện vẫn đang nằm sâu trong lồng ngực nạn nhân và chưa thể phẫu thuật lấy ra ngay.
 Các bác sĩ dự kiến chờ đợi bệnh nhân hồi phục dần, khỏe lên mới có thể thực hiện ca phẫu thuật lấy viên đạn này.
 Hiện tại, bệnh nhân đã qua cơn nguy kịch nhưng tinh thần rất hoảng loạn, sợ hãi.
 Người nhà nạn nhân cho biết, nạn nhân bị bắn ngay khi đang ở nhà mình.
 Khi đó, em đang ở nhà cúng bố đẻ thì có một đối tượng là nam thanh niên cầm súng lao thẳng vào nhà.
 Nhìn thấy có người cầm súng lao vào nhà, người bố vội chạy ra, còn cô gái thì bước ra từ phòng tắm nên không phát hiện kịp, bị đối tượng bắn nhiều nhát súng vào người.
 Hung thủ bắn phát đầu tiên nhưng trượt qua vai nạn nhân, viên thứ hai bắn trúng cẳng tay và đến lần thứ 3, nạn nhân gục xuống khi viên đạn xuyên thẳng ngực.
 Người nhà cho rằng, hung thủ bắn nạn nhân khả năng lớn chính là người yêu cũ của thiếu nữ này.
 Tú Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Đã xác định được 2 nhóm máu hiếm mới (28/2) Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi (28/2) Quảng Nam công bố dịch cúm gia cầm (28/2) Thêm một ca nhiễm cúm A/H5N1 (28/2) “Hàng đá” phá đời (28/2) Tẩy trắng thịt, nội tạng thối rồi đưa thẳng vào quán nhậu (28/2) Đắk Lắk: Bệnh tay chân miệng tăng đột biến (28/2) Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học (28/2) Nhiều thành tích cá nhân được vinh danh trong ngày Thầy thuốc Việt Nam (28/2) Hạnh phúc nhất là được gần gũi với bệnh nhân bị “hắt hủi” (27/2) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cặp đôi hoàn hảo: Ban tổ chức lên tiếng việc “sửa luật” - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Tư, 07/12/2011 - 09:52 Cặp đôi hoàn hảo: Ban tổ chức lên tiếng việc “sửa luật” Việc BTC thay đổi luật chơi đã khiến dư luận cho rằng chương trình đang quá ưu ái cặp đôi ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng và diễn viên Kim Thư.
 Trong đêm chung kết, hai người đã giành giải Bạc của cuộc thi Cặp đôi hoàn hảo 2011.
 >> Ngọc Anh: “Đàm Vĩnh Hưng hơi thiệt thòi…” >> Giá trị nào cho “Cặp đôi hoàn hảo”…? >> Hình ảnh nóng trong đêm chung kết Cặp đôi Hoàn hảo >> Đoan Trang - Trấn Thành: “Cặp đôi Hoàn hảo nhất” Trong đêm chung kết Cặp đôi hoàn hảo hôm 4/12, việc ban tổ chức thay đổi luật chơi đã khiến dư luận cho rằng chương trình đang quá ưu ái cặp đôi Đàm Vĩnh Hưng và càng lộ rõ nghi vấn hoạch định kết quả từ trước.
 Tuy nhiên, ban tổ chức cho rằng, việc thay đổi này vẫn hoàn toàn nằm trong format của nguyên mẫu "Just The Two Of Us" của Đài BBC.
 Đàm Vĩnh Hưng - Minh Thư được "cứu" vì BTC thay đổi luật chơi.
 BTC thực hiện đúng format gốc Nếu không có sự thay đổi luật chơi ở đêm chung kết, cặp đôi Đàm Vĩnh Hưng - Kim Thư chắc chắn sẽ về vị trí thứ 3 thay vì thứ 2, bởi cặp đôi này chỉ giành được 1 điểm từ giám khảo và 3 điểm khán giả.
 Trong khi đó, cặp Ngọc Anh lại có số điểm ngược lại: 3 điểm giám khảo và 1 điểm khán giả.
 Trong trường hợp không có sự điều chỉnh trong luật chơi, với việc đấu loại trực tiếp (sing-off), cặp Đàm Vĩnh Hưng khó lòng vượt qua được sự xuất sắc xuất thần của cặp Ngọc Anh.
 Tuy nhiên, điều khiến dư luận không thể không so sánh khi chỉ trước đó một tuần, ở vòng bán kết, cũng với tình huống tương tự, cặp Phương Linh-GS Cù Trọng Xoay đã phải ngậm ngùi dừng bước.
 Và người quyết định khi đó không phải là khán giả mà là giám khảo.
 Trả lời về sự thay đổi này, ông Nguyễn Quang Minh - Giám đốc Công ty Cát Tiên Sa, đơn vị tổ chức cho rằng, báo chí đang khiến công chúng hiểu không đúng về luật chơi.
 "Tất cả những thay đổi của ban tổ chức như khán giả biết, đều nằm trong format gốc của BBC (Anh).
 Theo thể lệ, số điểm của mỗi cặp sẽ được quy định bằng 50% điểm của giám khảo, 50% điểm của khán giả.
 Trong trường hợp bằng điểm nhau thì sẽ phải đấu loại trực tiếp và giám khảo là người quyết định.
 Nhưng đêm chung kết thì luật chơi sẽ thay đổi vì nếu trong trường hợp các cặp bằng điểm nhau thì sẽ phải thi đấu không biết đến bao giờ".
 Theo ông Minh, sự thay đổi này nằm trong sự tính toán kỹ lưỡng của người nghĩ ra format này là kênh truyền hình BBC.
 Chính kịch bản "mở" này sẽ tạo nên sự linh động và điều chỉnh kịp thời khi chương trình được sản xuất ở các nước.
 "Đêm chung kết có sự khác biệt với các đêm trước là phải phân bậc thứ hạng cao thấp.
 Trong trường hợp cả 3 đôi đều bằng điểm nhau thì điều gì sẽ xảy ra? Chắc chắn là không thể thi đấu tiếp để lựa chọn, vì khác nào thi lại từ đầu? Vì thế, nơi sản xuất đã nghĩ ra việc thay đổi luật cho đêm chung kết là căn cứ vào số lượng tin nhắn bình chọn của khán giả để dễ dàng phân định thắng thua giữa các cặp đôi", ông Minh nói.
 Ngọc Anh - Ngọc Ngoan giành giải đồng Cặp đôi hoàn hảo 2011.
 GS Cù Trọng Xoay có thực sự oan? Tuy nhiên, điều khiến dư luận thắc mắc, nếu như luật chơi được tuân thủ theo kịch bản gốc thì tại sao, trong thông cáo báo chí của chương trình khi ra mắt lại công bố rất rõ: "Số điểm của các cặp thí sinh được quyết định bởi ban giám khảo (50%) cộng với số lượt bình chọn của khán giả (50%).
 Trong trường hợp hai cặp có số điểm bằng nhau, cặp nào có số điểm bình chọn của khán giả cao hơn thì sẽ được tiếp tục lọt vào vòng trong".
 Về vấn đề này, ông Minh không trả lời thẳng mà cho biết, ông là người đi thương thảo để mua bản quyền phát sóng nên nắm rất rõ luật chơi và cũng chỉ biết làm sao để khi Việt hóa, Cặp đôi hoàn hảo vẫn phải tuân thủ theo nguyên gốc.
 "Nếu chúng tôi cố tình sửa luật nhằm tạo ưu ái riêng cho ai đó như dư luận đơm đặt thì chính những người trong cuộc là cặp Phương Linh, Ngọc Anh sẽ phản ứng, thậm chí là kiện ban tổ chức chứ không phải là dành những lời nói tốt đẹp cho chương trình như vừa rồi", ông Minh lý giải.
 Cặp đôi Phương Linh - GS Cù Trọng Xoay Trong khi đó, một số khán giả lại có nhìn nhận rằng, cho dù có thay đổi luật chơi thật thì việc GS Cù Trọng Xoay bị loại trong vòng sing-off ở vòng bán kết là điều không có gì oan ức.
 Tuy được yêu mến nhưng rõ ràng họ hát kém hơn cặp "Song Ngọc" là điều mà ai cũng nhìn thấy.
 Nếu không có lượng khán giả hâm mộ từ trước dành cho GS Xoay ở chương trình Hỏi xoáy đáp xoay , với "giọng hát như nói" của GS Cù Trọng Xoay, anh biết rõ mình cùng lắm chỉ vào đến vòng 3 như mục tiêu đặt ra lúc ban đầu.
 Vì thế, dù không được đi tiếp vào vòng chung kết, cặp đôi này vẫn là người chiến thắng bởi họ nhận được rất nhiều sự nuối tiếc của khán giả.
 Sự dừng bước sớm này đã khiến họ còn nổi tiếng hơn nhiều so với việc có được một thứ bậc cụ thể ở chương trình.
 Chương trình Cặp đôi hoàn hảo năm 2011 đã khép lại tối 4/12 với giải vàng dành cho cặp Đoan Trang - Trấn Thành, giải bạc Đàm Vĩnh Hưng - Kim Thư và giải đồng thuộc về Ngọc Anh - Ngọc Ngoan.
 Nhiều người cho rằng, giải thưởng như vậy chưa phản ánh đúng thực tế đêm diễn và lấy làm tiếc cho “Song Ngọc”.
 Do ít điểm bình chọn nhất nên cặp đôi này rớt xuống bằng 4 điểm với cặp của Mr.
 Vì theo luật chơi, cặp đôi nào có điểm số và số lượng tin nhắn bình chọn cao hơn (áp dụng cho trường hợp hai cặp đôi có số điểm bằng nhau) thì cặp được khán giả bình chọn sẽ chiến thắng.
 Việc thay đổi luật chơi đêm chung kết, không thi đấu sing-off là một thiệt thòi cho “Song Ngọc”.
 Thêm vào đó, nó cũng dấy lên nghi vấn, việc loại Phương Linh và Mr Xoay có phải là kịch bản được dựng sẵn của nhà tổ chức.
net in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Giá trị nào cho “Cặp đôi hoàn hảo”…? (6/12) Đoan Trang thích sự mộc mạc của Cù Trọng Xoay (6/12) Dập dìu “sao” đi xem Cặp đôi Hoàn hảo (5/12) Đàm Vĩnh Hưng “đóng cửa” với báo giới (5/12) Ngọc Anh - Ngọc Ngoan tình tứ với “Mùa thu cho em” (5/12) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Adele: Nghệ sỹ có album bán chạy nhất nước Anh (7/12) Ánh nhìn hút hồn của Trần Khôn (7/12) Cheryl Cole tiết lộ có 2000 đôi giày! (6/12) Victoria Beckham: “Chồng là chỗ dựa của tôi” (6/12) BST thu đông của Max Azria (6/12) Hồ Ngọc Hà duyên dáng trong vai trò MC (6/12) Dàn “sao” dự công chiếu phim New Year's Eve (6/12) Cựu hoa hậu Hàn Quốc bị bạn trai cũ tung clip “nóng” lên mạng? (6/12) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/12 (6/12) Người yêu cũ của Từ Hy Viên đã muốn làm cha (6/12) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Năm, 09/02/2012 - 10:03 Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn (Dân trí) - Ngày 8/2, cùng với việc ra quyết định khởi tố vụ án “hủy hoại tài sản” tại đầm ông Vươn, CQĐT Công an TP Hải Phòng đã trao giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư Nguyễn Việt Hùng - Trưởng văn phòng luật sư Kinh Đô, bảo vệ cho bị can Đoàn Văn Vươn.
 >> Khởi tố vụ án hủy hoại tài sản tại đầm ông Vươn Trao đổi với PV Dân trí , luật sư Nguyễn Việt Hùng cho biết: “Vào chiều 8/2, Cơ quan điều tra Công an TP Hải Phòng đã giao giấy chứng nhận cho tôi để tiến hành các thủ tục theo quy định bào chữa cho 2 bị can Đoàn Văn Vươn và Đoàn Văn Quý.
 Tuy nhiên, khi cán bộ văn phòng Luật sư Kinh Đô gửi văn bản đề nghị CQĐT tạo điều kiện cho luật sư tiếp xúc sớm với 2 bị can thì CQĐT từ chối.
 Họ hẹn đầu tuần tới họ mới sắp xếp cho luật sư tiếp xúc bị can với lý do thời gian này CQĐT đang bận “trăm công nghìn việc””.
 Luật sư Nguyễn Việt Hùng - Trưởng văn phòng luật sư Kinh Đô, người bảo vệ bị can Đoàn Văn Vươn.
 Luật sư Hùng cho biết thêm, hiện đang hoàn thiện những thủ tục về mặt hợp đồng giữa hai bên để sớm chính thức bắt đầu vai trò luật sư bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp cho 2 bị can Vươn và Quý.
 Theo ông Hùng, những gì đã xảy ra với các chủ đầm tại huyện Tiên Lãng gần 3 năm trở lại đây ông đều để ý nắm rõ, một vài trường hợp đã nhờ ông tư vấn pháp lý vì có vướng mắc với UBND huyện.
 Riêng vụ việc của Đoàn Văn Vươn đến thời điểm này ông Hùng chưa thể đưa ra quan điểm gì.
 “Tôi cần sự thận trọng và chắc chắn trong vụ việc này, bởi những gì đã xảy ra đang gây xôn xao dư luận” - ông Hùng chia sẻ.
 Ngôi nhà cùng những tài sản của ông Đoàn Văn Vươn và Đoàn Văn Quý tại khu đầm bị phá nát.
 Liên quan đến vụ việc hủy hoại tài sản và chiếm đoạt tài sản của gia đình ông Vươn, Công ty luật hợp danh Hồng Bách và cộng sự; Công ty luật Dragon (bào chữa cho bà Nguyễn Thị Thương - vợ ông Vươn, bà Phạm Thị Hiền - vợ ông Quý) đã có văn bản gửi Tòa án Nhân dân tối cao, Viện KSND tối cao, Bộ Công an và Công an TP Hải Phòng đề nghị khởi tố vụ án và khởi tố bị can.
 Luật sư Nguyễn Hồng Bách khẳng định việc phá hủy ngôi nhà cùng tài sản của gia đình ông Vươn và ông Quý là hành vi trái pháp luật, sai phạm nghiêm trọng.
 Hành vi đó có dấu hiệu của tội hủy hoại hoặc cố ý làm hư hỏng tài sản, theo điều 143 Bộ luật Hình sự với tính chất và mức độ đặc biệt nghiêm trọng, khiến người dân hết sức bất bình.
 Luật sư Bách phân tích, hiện tại CQĐT đã có đủ căn cứ để khởi tố bị can.
 “Căn cứ vào các quy định hiện hành, chúng tôi đề nghị khởi tố vụ án hình sự về tội “Hủy hoại hoặc cố ý làm hư hỏng tài sản”; khởi tố bị can đối với những người có hành vi vi phạm về cùng tội danh trên; điều tra, làm rõ sự thật của vụ việc, xử lý nghiêm những hành vi trái pháp luật, bảo vệ các quyền lợi, lợi ích hợp pháp cho gia đình ông Quý, ông Vươn theo đúng quy định của pháp luật”, luật sự Bách cho biết.
 Cho biết quan điểm về những hậu quả sau vụ cưỡng chế đầm tôm, luật sư Vi Văn Diện - Giám đốc Công ty luật Thiên Minh - phân tích: Cơ quan CSĐT công an thành phố Hải Phòng cần xem xét khởi tố bị can đối với những người đã có hành vi sai phạm bị đình chỉ công tác về hai tội danh: “Hủy hoại hoặc cố ý làm hư hỏng tài sản” Điều 143 và “Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng” Điều 285 Bộ luật hình sự.
 Quyết định khởi tối bị can về tội danh “Hủy hoại hoặc cố ý làm hư hỏng tài sản” đối với những cá nhân đã ra quyết định, tham gia chỉ đạo, thực hiện hành vi hủy hoại tài sản của gia đình ông Vươn, đồng thời làm rõ thiệt hại về vật chất để từ đó bảo vệ được quyền và lợi ích hợp pháp đối với tài sản cho gia đình ông Vươn.
 Đây là vụ án có tổ chức vậy cần xem xét vai trò của các đồng phạm vì không thể có chuyện bỗng dưng có cá nhân, tổ chức nào không thù, không oán lại đưa xe ủi đến để phá tan nhà người khác.
 Người đứng đầu cơ quan nào đứng ra tổ chức, chỉ đạo việc này sẽ bị khởi tố theo Khoản 2 Điều 143 Bộ luật hình sự: Khoản 2: Phạm tội thuộc một trong các trường hợp sau đây, thì bị phạt tù từ hai năm đến bảy năm: a) Có tổ chức;.
 g) Gây thiệt hại cho tài sản có giá trị từ năm mươi triệu đồng đến dưới hai trăm triệu đồng.
 Ngoài ra người phạm tội còn có thể bị phạt tiền từ 10 triệu đến 100 triệu, cấm đảm nhiệm chức vụ từ 1 đến 5 năm theo quy định tại điều luật này.
 Hành vi giao đất, cưỡng chế thu hồi đất sai quy trình, quy định luật đất đai và các văn bản pháp luật liên quan của lãnh đạo huyện Tiên Lãng và xã Vinh Quang gây hậu quả nghiêm trọng đã có dấu hiệu phạm tội “Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng” được quy định tại Điều 285 Bộ luật hình sự.
 Anh Thế - Quốc Đô in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Anh trai mang súng kíp truy sát vợ chồng em ruột (6/3) Các bài đã đăng Bắt khẩn cấp đối tượng côn đồ vào trường hành hung học sinh (9/2) Vụ cắt tóc, lột quần tình địch: Khởi tố vợ, kỷ luật chồng (9/2) Phóng viên Đài Phát thanh - Truyền hình TP Cần Thơ bị hành hung (9/2) Bắt “Chí phèo” đang bán ma túy (8/2) “Đi đêm nhiều, mang súng để phòng thân” (8/2) Hàng chục người dân trộm titan mỗi ngày (8/2) Mất 17 triệu đồng vì mải.
 massage (8/2) Mâu thuẫn đất đai, huynh đệ tương tàn (8/2) Hà Nội: Án mạng trong cuộc nhậu, 2 thanh niên tử vong (8/2) Nghi án giao cấu với xác chết: Nạn nhân có dấu hiệu tâm thần (8/2) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cập nhật xu hướng du học 2012 - Cơ hội du học - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Sáu, 17/02/2012 - 11:30 Cập nhật xu hướng du học 2012 Đến với ngày hội thông tin du học "Vươn tầm tri thức" được tổ chức tại Hà Nội và TP Hồ Chí Minh ngày 25 và 26/2 sắp tới, phụ huynh học sinh sẽ có cơ hội giải tỏa tất cả những thắc mắc về du học của mình.
 Ngày hội do Tập đoàn Giáo dục Quốc tế Study Group phối hợp cùng công ty TNHH Giáo Dục tổ chức, quy tụ hơn 20 trường danh tiếng đến từ Anh, Úc, Mỹ, New Zealand, Canada và Ireland.
 Khi tham gia triển lãm, bạn sẽ được giải đáp mọi thắc mắc về các chương trình Phổ thông Trung học, Dự bị Đại học và Cử nhân.
 Đại diện các trường sẽ tư vấn cho các bạn những kế hoạch học tập phù hợp với sức học và khả năng tài chính.
 Không chỉ vậy, khách tham quan còn có cơ hội tìm hiểu chi tiết về chương trình học, yêu cầu tuyển sinh và thủ tục nhập học.
 Bên cạnh đó, Study Group còn giới thiệu những học bổng hấp dẫn trị giá 20%, 25% và 50% học phí tại các trường.
 Để được trao các học bổng này, các bạn cần có thành tích học tập xuất sắc và vượt qua kỳ phỏng vấn với đại diện trường.
 Đặc biệt, Study Group còn phối hợp với Lãnh sự quán Úc và New Zealand để tổ chức hội thảo visa du học nhằm cập nhật những thông tin mới nhất liên quan đến visa du học Úc cũng như giải đáp mọi thắc mắc về sự thay đổi của visa Úc trong năm 2012 cho các bạn học sinh, sinh viên.
 Số lượng chỗ ngồi có giới hạn nên cần đăng kí online để nhận thư mời tại http://www.
com/vuon-tam-tri-thuc Tại ngày hội diễn ra ở TP.
 Hồ Chí Minh, khách tham quan còn được khám phá thế giới du học thu nhỏ Study Bus.
 Bạn sẽ được trải nghiệm cuộc sống du học với cảm giác rất thật với không gian trải nghiệm độc nhất Việt Nam "Experience Dome", các màn hình tư vấn cảm ứng "Touch screen" và cả "Rạp chiếu mini 3D".
 Ngoài ra, các bạn học sinh còn được tham gia làm bài kiểm tra trình độ tiếng Anh miễn phí trên các máy tính bảng hiện đại.
 Ngày hội thông tin du học "Vươn tầm tri thức" sẽ diễn ra từ 13:00 - 17:00 tại: - Hà Nội: 25 – 02 – 2012, Khách sạn Nikko, 84 Trần Nhân Tông - TP.
 Hồ Chí Minh: 26 -02 - 2012, Khách sạn Legend, 2A - 4A Tôn Đức Thắng, Q.
1 Hãy đăng ký tham dự trên website http://www.
com/vuon-tam-tri-thuc và gửi trước những thắc mắc của mình để được giải đáp kỹ càng hơn.
 Để biết thêm thông tin chi tiết, các bạn có thể liên hệ: Văn phòng Đại diện Study Group tại Việt Nam Phòng 1003, Lầu 10, 60 Nguyễn Đình Chiểu, Q.
 Hồ Chí Minh ĐT: (08) 3824 7840 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 (3/3) Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 (1/3) Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài (1/3) Triển lãm thế giới du học: Học bổng toàn phần Anh quốc và du học Mỹ với 400 triệu đồng (1/3) Du học Malaysia cùng Đại học Nilai (28/2) Triển lãm du học Anh - Nhiều lựa chọn cho tuổi Teen (25/2) Du học Nhật Bản tháng 7 và tháng 10 năm 2012, đảm bảo 100% việc làm (24/2) Để con yêu vững vàng trên đất Mỹ (23/2) Hàng trăm suất học bổng du học Anh khóa 2012-2013 (22/2) 250 suất Học bổng Phát triển Australia năm 2012 (17/2) Các bài đã đăng Du học Singapore: Hội thảo Hỏi đáp thắc mắc và thông tin học bổng 2012 (10/2) Du học Tây Ban Nha miễn học phí 2012 (9/2) Cơ hội học tập và học bổng tại Đại học West of England (8/2) Du học hè Mỹ cùng EF (7/2) Phác họa Chốn bình yên giữa lòng thành phố (6/2) Học bổng Trung học tư thục Học viện Quốc tế EF (6/2) Mùa Xuân - Mùa “hái lộc” Học bổng vương quốc Anh (4/2) Du học Anh và học bổng các bậc học A-level, dự bị đại học, đại học (3/2) Visa du học dài hạn tại Mỹ và các cơ hội học bổng từ các trường (3/2) Học bổng 100% học phí trường nội trú Brooke House, Anh quốc (3/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Cặp song sinh “lọt” tầm ngắm của nhiều công ty phần mềm - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Chủ Nhật, 12/02/2012 - 06:07 Cặp song sinh “lọt” tầm ngắm của nhiều công ty phần mềm (Dân trí) - Dù không được học qua một lớp tin học nào nhưng hai anh em song sinh Lê Hoàng Anh và Lê Anh Tiến vẫn tự mày mò nghiên cứu, sáng tạo ra nhiều phần mềm hữu ích và được nhiều công ty thiết kế phần mềm trong và ngoài nước mời chào.
 >> Hai chàng Kiến viết từ điển điện tử sinh vật Hiện Lê Hoàng Anh là sinh viên khoa Công nghệ thông tin, ĐH Sư phạm (ĐH Đà Nẵng) và Lê Anh Tiến là sinh viên khoa Điện tử viễn thông, ĐH Bách khoa (ĐH Đà Nẵng).
 Hai anh em Tiến đã nghiên cứu ra nhiều phần mềm hay, trong đó có 13 phần mềm đã nhận được các giải cao trong nước và quốc tế.
 Gần đây nhất, Hoàng Anh và Anh Tiến vùa đoạt giải nhì cuộc thi Ý tưởng kinh doanh sáng tạo ĐH Đà Nẵng năm 2011.
 Hai anh em sinh đôi Lê Hoàng Anh và Lê Anh Tiến ( phải ) trong căn nhà nhỏ treo đầy bằng khen.
 Khởi nghiệp từ những đam mê Không sách, không máy tính, cũng không có tiền học thêm Tin học, hai chàng Kiến ( biệt danh của hai anh em Tiến) chỉ có một thứ đó là đam mê.
 Đam mê Tin học cháy bỏng đến nỗi cứ vào hiệu sách là hai anh em Tiến lại tìm đến góc để sách về tin học mà đọc quên ăn, quên ngủ.
 Với những phần mềm sáng tạo hữu ích đáp ứng được nhu cầu thiết thực của cuộc sống.
 Hoàng Anh và Anh Tiến đã được Ban chấp hành Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh trao tặng Huy hiệu “Tuổi trẻ sáng tạo” năm 2007.
 Hai anh em cũng giành huy chương “Nhà sáng chế trẻ Việt Nam” của Bộ Khoa học công nghệ và nhiều giải thưởng, bằng khen, cúp sáng tạo trong nước và quốc tế… Tiến kể, hồi học lớp 6 đi học về, anh em Tiến thường ra phụ giúp mẹ bán nước ở vỉa hè công viên 29 - 3.
 Chứng kiến cảnh nhiều khách du lịch nước ngoài đến Đà Nẵng thường xuyên bị lạc đường và hỏi đường đi rất khó khăn.
 Từ đây, Tiến lóe lên một ý nghĩ phải làm sao để du khách nước ngoài đến Đà Nẵng không phải hỏi mà vẫn dò tìm đường một cách dễ dàng.
 Suy nghĩ đó đã thôi thúc anh em Tiến mày mò, tìm hiểu phần mềm hỗ trợ du khách.
 Rồi từ những ngày nhịn đói đọc sách tại hiệu sách đã khiến nỗi khát khao biến giấc mơ thành hiện thực lớn dần lên.
 Nhà nghèo không có tiền mua máy tính, anh em Tiến phải vừa học, vừa tranh thủ làm thêm đủ các thứ nghề, phục vụ cafe, giữ xe, rồi làm gia sư… mới mua được chiếc máy tính cũ trị giá 7 triệu đồng.
 Nhiều đêm thức trắng mày mò, cuối cùng anh em Tiến cũng nghiên cứu thành công Phần mềm tra cứu bản đồ đường đi Đà Nẵng trên điện thoại di dộng cho du khách năm 2006.
 Tiếp sau đó là hàng loạt những phần mềm hữu ích được hai anh chàng khai sinh.
 Nhờ những chiến tích đầu đời mà ngay từ khi đang học THPT, hai chàng Kiến đã “lọt” vào tầm ngắm của không ít công ty phát triển phần mềm trong và ngoài nước như: VTC, Vietsin… Hai anh em Hoàng Anh cùng nhau nghiên cứu sáng chế phần mềm.
 Sáng chế để phục vụ nhu cầu cuộc sống Quyết tâm buộc chiếc máy tính cũ phải phát huy tác dụng và “đẻ” ra tiền, hai anh em Tiến đặt mục tiêu phải sáng chế ra những phần mềm cần thiết cho nhu cầu cuộc sống.
 Năm 2007, hai chàng Kiến đã cho ra đời phần mềm “Từ điển điện tử sinh vật” (giải ba toàn quốc).
 Hiện nay phần mềm này đã được ứng dụng vào giảng dạy và nghiên cứu chuyên ngành Sinh học tại các trường đại học.
 Liên tiếp sau đó là phần mềm Vui học đến trường, dành cho các bé mầm non, tiểu học (giải nhì toàn quốc năm 2008); phần mềm Hệ thống hỗ trợ tuyển sinh, tra cứu điểm thi trên điện thoại (giải ba toàn quốc năm 2009)… Không dừng lại ở đó, phần mềm “Tất cả trong một” (All in One For Mobile) được ra đời và đoạt Huy chương đồng Triển lãm sáng tạo quốc tế lần thứ 7 tại Hà Nội với hơn 60 nước tham gia.
 Phần mềm, giúp người sử dụng, truy cập nhanh, chính xác bằng ngôn ngữ tiếng việt trên điện thoại di động về thời tiết; giá vàng; trắc nghiệm về Thăng Long - Hà Nội… và dịch được văn bản từ tiếng Anh ra 60 thứ tiếng khác nhau trên thế giới.
 Hoàng Anh khoe: “Hôm đi nhận giải tại Hà Nội, một chuyên gia quốc tế nói với bọn em, lúc đầu ông cứ tưởng phần mềm do một tổ chức hay doanh nghiệp nào sáng tạo ra chứ ông không thể nào tin được hai cậu bé chưa được đào tạo gì về Tin học lại có thể sáng tạo ra những phần mềm hay như vậy”.
 Hiện Anh Tiến là phó chủ nhiệm Câu lạc bộ sáng tạo trẻ thành phố Đà Nẵng.
 Còn Hoàng Anh là 1 trong 4 sinh viên ĐH Đà Nẵng được chọn đi tham dự cuộc thi “Tài năng khoa học trẻ thế giới” tại Thái Lan vào tháng 12 tới.
 Hoàng Anh và những chiếc cúp sáng chế.
 (Ảnh: Nhân vật cung cấp ) “Trong tương lai sẽ mở một công ty kinh doanh và phát triển phầm mềm cho riêng mình và tìm kiếm nhà đầu tư để sớm đưa những sáng chế áp dụng để giúp ích cho cuộc sống” - Hoàng Anh chia sẻ.
 Đỗ Luyến in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng ĐH Võ Trường Toản tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (11/2) Giám đốc Sở GD-ĐT Hà Tĩnh: Thừa gần 1.
000 GV vì 3 lý do (11/2) ĐH Thái Nguyên công bố chỉ tiêu tuyển sinh năm 2012 (11/2) ĐH Sư phạm Kỹ thuật Nam Định lần đầu tổ chức thi tuyển sinh (11/2) Top 25 thư viện trường Đại học đẹp nhất thế giới (Phần II) (11/2) ĐH Nha Trang giảm 200 chỉ tiêu tuyển sinh so với 2011 (11/2) Những trường nào tuyển sinh khối A1? (11/2) HS cứu 3 người bị đuối nước được tặng huy hiệu “Tuổi trẻ dũng cảm” (10/2) Chỉ tiêu vào từng ngành của ĐH Kinh tế quốc dân, HV Chính sách phát triển (10/2) ĐH Kinh tế Quốc dân thành lập Viện Ngân hàng - Tài chính (10/2) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cặp song sinh “lọt” tầm ngắm của nhiều công ty phần mềm - Gương sáng - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Chủ Nhật, 12/02/2012 - 06:07 Cặp song sinh “lọt” tầm ngắm của nhiều công ty phần mềm (Dân trí) - Dù không được học qua một lớp tin học nào nhưng hai anh em song sinh Lê Hoàng Anh và Lê Anh Tiến vẫn tự mày mò nghiên cứu, sáng tạo ra nhiều phần mềm hữu ích và được nhiều công ty thiết kế phần mềm trong và ngoài nước mời chào.
 >> Hai chàng Kiến viết từ điển điện tử sinh vật Hiện Lê Hoàng Anh là sinh viên khoa Công nghệ thông tin, ĐH Sư phạm (ĐH Đà Nẵng) và Lê Anh Tiến là sinh viên khoa Điện tử viễn thông, ĐH Bách khoa (ĐH Đà Nẵng).
 Hai anh em Tiến đã nghiên cứu ra nhiều phần mềm hay, trong đó có 13 phần mềm đã nhận được các giải cao trong nước và quốc tế.
 Gần đây nhất, Hoàng Anh và Anh Tiến vùa đoạt giải nhì cuộc thi Ý tưởng kinh doanh sáng tạo ĐH Đà Nẵng năm 2011.
 Hai anh em sinh đôi Lê Hoàng Anh và Lê Anh Tiến ( phải ) trong căn nhà nhỏ treo đầy bằng khen.
 Khởi nghiệp từ những đam mê Không sách, không máy tính, cũng không có tiền học thêm Tin học, hai chàng Kiến ( biệt danh của hai anh em Tiến) chỉ có một thứ đó là đam mê.
 Đam mê Tin học cháy bỏng đến nỗi cứ vào hiệu sách là hai anh em Tiến lại tìm đến góc để sách về tin học mà đọc quên ăn, quên ngủ.
 Với những phần mềm sáng tạo hữu ích đáp ứng được nhu cầu thiết thực của cuộc sống.
 Hoàng Anh và Anh Tiến đã được Ban chấp hành Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh trao tặng Huy hiệu “Tuổi trẻ sáng tạo” năm 2007.
 Hai anh em cũng giành huy chương “Nhà sáng chế trẻ Việt Nam” của Bộ Khoa học công nghệ và nhiều giải thưởng, bằng khen, cúp sáng tạo trong nước và quốc tế… Tiến kể, hồi học lớp 6 đi học về, anh em Tiến thường ra phụ giúp mẹ bán nước ở vỉa hè công viên 29 - 3.
 Chứng kiến cảnh nhiều khách du lịch nước ngoài đến Đà Nẵng thường xuyên bị lạc đường và hỏi đường đi rất khó khăn.
 Từ đây, Tiến lóe lên một ý nghĩ phải làm sao để du khách nước ngoài đến Đà Nẵng không phải hỏi mà vẫn dò tìm đường một cách dễ dàng.
 Suy nghĩ đó đã thôi thúc anh em Tiến mày mò, tìm hiểu phần mềm hỗ trợ du khách.
 Rồi từ những ngày nhịn đói đọc sách tại hiệu sách đã khiến nỗi khát khao biến giấc mơ thành hiện thực lớn dần lên.
 Nhà nghèo không có tiền mua máy tính, anh em Tiến phải vừa học, vừa tranh thủ làm thêm đủ các thứ nghề, phục vụ cafe, giữ xe, rồi làm gia sư… mới mua được chiếc máy tính cũ trị giá 7 triệu đồng.
 Nhiều đêm thức trắng mày mò, cuối cùng anh em Tiến cũng nghiên cứu thành công Phần mềm tra cứu bản đồ đường đi Đà Nẵng trên điện thoại di dộng cho du khách năm 2006.
 Tiếp sau đó là hàng loạt những phần mềm hữu ích được hai anh chàng khai sinh.
 Nhờ những chiến tích đầu đời mà ngay từ khi đang học THPT, hai chàng Kiến đã “lọt” vào tầm ngắm của không ít công ty phát triển phần mềm trong và ngoài nước như: VTC, Vietsin… Hai anh em Hoàng Anh cùng nhau nghiên cứu sáng chế phần mềm.
 Sáng chế để phục vụ nhu cầu cuộc sống Quyết tâm buộc chiếc máy tính cũ phải phát huy tác dụng và “đẻ” ra tiền, hai anh em Tiến đặt mục tiêu phải sáng chế ra những phần mềm cần thiết cho nhu cầu cuộc sống.
 Năm 2007, hai chàng Kiến đã cho ra đời phần mềm “Từ điển điện tử sinh vật” (giải ba toàn quốc).
 Hiện nay phần mềm này đã được ứng dụng vào giảng dạy và nghiên cứu chuyên ngành Sinh học tại các trường đại học.
 Liên tiếp sau đó là phần mềm Vui học đến trường, dành cho các bé mầm non, tiểu học (giải nhì toàn quốc năm 2008); phần mềm Hệ thống hỗ trợ tuyển sinh, tra cứu điểm thi trên điện thoại (giải ba toàn quốc năm 2009)… Không dừng lại ở đó, phần mềm “Tất cả trong một” (All in One For Mobile) được ra đời và đoạt Huy chương đồng Triển lãm sáng tạo quốc tế lần thứ 7 tại Hà Nội với hơn 60 nước tham gia.
 Phần mềm, giúp người sử dụng, truy cập nhanh, chính xác bằng ngôn ngữ tiếng việt trên điện thoại di động về thời tiết; giá vàng; trắc nghiệm về Thăng Long - Hà Nội… và dịch được văn bản từ tiếng Anh ra 60 thứ tiếng khác nhau trên thế giới.
 Hoàng Anh khoe: “Hôm đi nhận giải tại Hà Nội, một chuyên gia quốc tế nói với bọn em, lúc đầu ông cứ tưởng phần mềm do một tổ chức hay doanh nghiệp nào sáng tạo ra chứ ông không thể nào tin được hai cậu bé chưa được đào tạo gì về Tin học lại có thể sáng tạo ra những phần mềm hay như vậy”.
 Hiện Anh Tiến là phó chủ nhiệm Câu lạc bộ sáng tạo trẻ thành phố Đà Nẵng.
 Còn Hoàng Anh là 1 trong 4 sinh viên ĐH Đà Nẵng được chọn đi tham dự cuộc thi “Tài năng khoa học trẻ thế giới” tại Thái Lan vào tháng 12 tới.
 Hoàng Anh và những chiếc cúp sáng chế.
 (Ảnh: Nhân vật cung cấp ) “Trong tương lai sẽ mở một công ty kinh doanh và phát triển phầm mềm cho riêng mình và tìm kiếm nhà đầu tư để sớm đưa những sáng chế áp dụng để giúp ích cho cuộc sống” - Hoàng Anh chia sẻ.
 Đỗ Luyến in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh (6/3) Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh (5/3) Nhặt được 10 triệu đồng, cậu HS nghèo trả lại người đánh rơi (28/2) Anh em song sinh ẵm HCV quốc tế (21/2) Hai nhà khoa học nữ truyền lửa đam mê (13/2) Các bài đã đăng Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m (2/2) Một tài năng trẻ về Đông phương học (29/1) Gặp thần đồng cờ vua 9 tuổi (26/1) Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn (24/1) Gặp cậu học trò cứu sống 11 người (21/1) Tiền Giang: 50 suất học bổng cho SV nghèo, hiếu học (17/1) Những tài năng khoa học trẻ VN năm 2011 (11/1) Cô Đảng viên 9X “mê” hoạt động tình nguyện (31/12) Những thành tích đáng nể của các “Quả Cầu Vàng” 2011 (30/12) Chuyện thầy Khiêm khuyết tật (18/12) Tiêu điểm Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m Một tài năng trẻ về Đông phương học Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam 21 năm dạy chữ trên giường Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ Khâm phục sức sống từ đôi chân diệu kỳ Chàng tân SV cao 1,18m ước mơ trở thành phóng viên Đỗ ĐH với 27 điểm, cậu học trò nghèo lo không có tiền học Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cấp thuyền, áo phao cho các học sinh “bơi qua sông đến trường” - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Bẩy, 17/09/2011 - 11:03 Quảng Bình: Cấp thuyền, áo phao cho các học sinh “bơi qua sông đến trường” (Dân trí) - Sau khi Dân trí có bài viết về tình cảnh các em học sinh bản ông Tú, Ka Oóc (xã Trọng Hóa, Minh Hoá, Quảng Bình) phải bơi qua sông đến trường; lãnh đạo huyện Minh Hoá đã xác minh sự việc và khẩn trương chỉ đạo cấp thuyền, áo phao cho các em.
 >> Rơi nước mắt trước cảnh học sinh bơi qua sông đến trường Cảnh các em học sinh phải cởi quần áo, cho sách vở áo quần vào túi nilon, bơi qua sông đi học đã khiến nhiều độc giả khắp mọi miền xót xa, thương cảm.
 Chia sẻ với khó khăn của các em học sinh, nhiều cá nhân, doanh nghiệp, các nhà hảo tâm khắp cả nước đã gọi điện đến tòa soạn Dân trí mong được giúp đỡ, ủng hộ.
 Tiếp nhận thông tin từ bài báo, ngày 13/9, lãnh đạo UBND huyện Minh Hoá và các cơ quan chức năng đã tiến hành kiểm tra, khảo sát để tìm ra phương án khả thi giúp các em thuận lợi hơn trên đường đến trường.
 Hy vọng cảnh này sẽ không còn diễn ra Sáng 16/9, trao đổi với PV Dân trí, ông Đinh Quý Nhân - Chủ tịch UBND huyện Minh Hoá - cho biết, vừa qua UBND huyện và các sở ban ngành liên quan đã trực tiếp khảo sát thực địa để tìm ra kế hoạch triển khai xây cầu.
 Ước tính chi phí xây cầu khoảng trên dưới 50 tỉ đồng.
 “Minh Hoá đang còn là một huyện nghèo, điều kiện kinh tế người dân đang còn rất nhiều khó khăn nên người dân đóng góp tiền để xây một cây cầu với khoản chi phí quá lớn như thế là điều không thể.
 Trước mắt chúng tôi cấp 3 chiếc thuyền và hàng trăm áo phao; đốc thúc chỉ đạo chính quyền địa phương tăng cường công tác quản lí nhằm đảm báo tính mạng cho học sinh và người dân” - ông Nhân cho hay.
 Cũng theo ông Nhân, sau chuyến kiểm tra thực tế tại đây, Sở GTVT tỉnh Quảng Bình sẽ gửi báo cáo tình hình thực địa cho Bộ GTVT để xin ý kiến chỉ đạo cụ thể về kế hoạch xây cầu.
 Sáng nay (17/9), ông Đinh Xuân Tiến - Chủ tịch UBND xã Trọng Hoá - cho biết: Sáng qua xã đã trực tiếp giao một chiếc thuyền và 110 áo phao cho bản ông Tú.
 “Xã giao cho trưởng bản, bí thư và công an trực tiếp quản lí thuyền và số áo phao này.
 Theo đó, trưởng bản sẽ lập ra 8 người thay phiên nhau chở học sinh đến trường, người dân đi qua sông mưu sinh theo khoảng thời gian nhất định trong ngày.
 Hàng tháng mỗi hộ dân sẽ đóng góp 5.
000 ngàn đồng tiền chi phí qua sông” - ông Tiến thông tin .
 Đặng Tài - Tuệ Nhi in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Kiến nghị nâng thời gian nghỉ thai sản lên 6 tháng (17/9) Vướng bẫy chuột bằng điện, 2 người chết tại chỗ (17/9) Hà Nội ra quân "làm cho thế giới sạch hơn" (17/9) Việt Nam lên kế hoạch “xóa sổ” chất phá hủy tầng ozon (17/9) Chuyện bắt cóc trẻ em có thể do học sinh.
 bịa ra (17/9) Siết chặt quản lý hình thức giúp việc gia đình (17/9) Mưa Huế - "đặc sản" của Festival Huế 2012 (17/9) Trộm 2 tỉ đồng từ ATM, kỹ sư tin học vào tù (17/9) Quốc lộ 7 tan tành sau mưa lũ (17/9) Tăng án với bác sỹ “ăn chặn” tiền BHYT bệnh viện Chợ Rẫy (17/9) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cấp trên kiểm điểm trước làm gương cho cấp dưới - Chính trị - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 29/02/2012 - 00:19 Cấp trên kiểm điểm trước làm gương cho cấp dưới (Dân trí) - Thảo luận Chỉ thị của Bộ Chính trị về thực hiện Nghị quyết Trung ương 4, các đại biểu cho rằng, để Nghị quyết đi vào cuộc sống, lãnh đạo chủ chốt các cấp, nhất là người đứng đầu, phải thực sự gương mẫu, chỉ đạo quyết liệt nhưng bình tĩnh, giữ đúng nguyên tắc… Ngày làm việc thứ hai, Hội nghị cán bộ toàn quốc quán triệt, triển khai thực hiện Nghị quyết Hội nghị Trung ương 4 (khóa XI) “Một số vấn đề cấp bách về xây dựng Đảng hiện nay” Ngày 28/2/2012, Hội nghị cán bộ toàn quốc quán triệt, triển khai thực hiện Nghị quyết Hội nghị Trung ương 4 (khóa XI) “Một số vấn đề cấp bách về xây dựng Đảng hiện nay” tiếp tục chương trình làm việc.
 Toàn cảnh hội nghị Buổi sáng, các đại biểu làm việc tại tổ tiếp tục thảo luận, quán triệt Nghị quyết Hội nghị Trung ương 4 (khoá XI) “Một số vấn đề cấp bách về xây dựng Đảng hiện nay”, Chỉ thị của Bộ Chính trị về việc thực hiện Nghị quyết; góp ý kiến vào dự thảo Kế hoạch thực hiện Nghị quyết.
 Đã có hơn 650 lượt ý kiến của các đại biểu phát biểu tại 40 tổ thảo luận.
 Qua thảo luận, các đại biểu thống nhất cao đánh giá của Ban Chấp hành Trung ương về công tác xây dựng Đảng.
 Trong những năm qua, dưới sự lãnh đạo của Ban Chấp hành Trung ương, Bộ Chính trị, Ban Bí thư, công tác xây dựng Đảng đạt được kết quả quan trọng, năng lực lãnh đạo, sức chiến đấu, phương thức lãnh đạo của Đảng từng bước được nâng cao, niềm tin của nhân dân đối với Đảng được củng cố; đội ngũ cán bộ, đảng viên các cấp có bước trưởng thành và tiến bộ nhiều mặt.
 Bên cạnh đó, công tác xây dựng Đảng cũng bộc lộ nhiều hạn chế, yếu kém, có mặt kéo dài.
 Đáng lo ngại là tình trạng suy thoái về tư tưởng chính trị, đạo đức, lối sống của một bộ phận không nhỏ cán bộ, đảng viên, kể cả một số cán bộ cao cấp.
 Công tác cán bộ, nhất là cấp Trung ương, cấp chiến lược còn nhiều bất cập.
 Nguyên tắc “tập thể lãnh đạo, cá nhân phụ trách” ở nhiều nơi mang tính hình thức.
 Những hạn chế, yếu kém, khuyết điểm vừa nêu đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến năng lực, uy tín, vai trò lãnh đạo của Đảng.
 Việc ban hành Nghị quyết Trung ương 4 cho thấy, Đảng dũng cảm nhìn thẳng vào sự thật, đánh giá đúng sự thật, quyết tâm xây dựng, chỉnh đốn để Đảng xứng đáng với truyền thống vẻ vang, là lực lượng tiên phong của dân tộc, đáp ứng yêu cầu lãnh đạo sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước và hội nhập quốc tế.
 Các đại biểu tập trung phân tích những nguyên nhân dẫn đến những hạn chế, yếu kém trong công tác xây dựng Đảng, nhất là nguyên nhân chủ quan; thống nhất tập trung giải quyết ba vấn đề cấp bách: ngăn chặn, đẩy lùi tình trạng suy thoái về tư tưởng chính trị, đạo đức, lối sống của một bộ phận không nhỏ cán bộ, đảng viên, nhất là cán bộ lãnh đạo, quản lý các cấp; xây dựng đội ngũ cán bộ lãnh đạo, quản lý, nhất là ở cấp Trung ương đáp ứng yêu cầu trước tình hình mới; xác định rõ thẩm quyền, trách nhiệm cá nhân người đứng đầu cấp ủy, chính quyền trong mối quan hệ với tập thể cấp ủy, chính quyền, cơ quan, đơn vị.
 Các đại biểu nhất trí cao các nhóm giải pháp mà Nghị quyết Trung ương 4 nêu ra, cho rằng cần chỉ đạo, tổ chức thực hiện quyết liệt, đồng bộ, có phương pháp và lộ trình thích hợp.
 Trong thảo luận, các đại biểu đã liên hệ, đối chiếu, tự kiểm điểm nghiêm túc, thẳng thắn những vấn đề thực tiễn công tác xây dựng Đảng ở ngành, địa phương, đơn vị mình.
 Thảo luận Chỉ thị của Bộ Chính trị về thực hiện Nghị quyết Trung ương 4 (khóa XI), các đại biểu cho rằng, để Nghị quyết Trung ương 4 thực sự đi vào cuộc sống, phải coi trọng công tác tuyên truyền sâu rộng trong cán bộ, đảng viên, các tầng lớp nhân dân.
 Lãnh đạo chủ chốt các cấp, nhất là người đứng đầu, phải thực sự gương mẫu, chỉ đạo quyết liệt nhưng bình tĩnh, giữ đúng nguyên tắc, không để các thế lực thù địch, phần tử cơ hội lợi dụng, kích động, xuyên tạc.
 Thực hiện tốt các nhóm giải pháp về tổ chức, cán bộ và sinh hoạt đảng; về cơ chế, chính sách và công tác giáo dục chính trị, tư tưởng, coi trọng công tác kiểm tra, giám sát, đề cao tự phê bình, phê bình.
 Nhiều ý kiến đề nghị Bộ Chính trị, Ban Bí thư chỉ đạo các cấp ủy, tổ chức đảng, cơ quan, đơn vị khẩn trương rà soát, nghiên cứu sửa đổi, bổ sung, xây dựng các chính sách quy định để thực hiện Nghị quyết.
 Chú trọng các vấn đề về nguyên tắc, chế độ sinh hoạt đảng; về tổ chức bộ máy các cơ quan trong hệ thống chính trị; đổi mới các khâu trong công tác cán bộ; xây dựng quy hoạch cán bộ cấp Trung ương; quy định thẩm quyền và trách nhiệm người đứng đầu về quản lý, sử dụng, kiểm soát vốn và tài sản nhà nước.
 Thực hiện tinh giản biên chế và cơ cấu lại đội ngũ cán bộ, công chức gắn với đẩy nhanh cải cách, thực hiện sớm chế độ tiền lương, nhà ở, chống bình quân, cào bằng; chống đặc quyền, đặc lợi.
 Hướng dẫn, chỉ đạo thực hiện việc cán bộ, đảng viên kê khai tài sản theo đúng quy định của Đảng và Nhà nước.
 Các giải pháp về tuyên truyền, giáo dục chính trị, tư tưởng trong cán bộ, đảng viên và nhân dân cần được thực hiện có hiệu quả, nhất là những nội dung liên quan đến việc thực hiện Nghị quyết này.
 Việc học tập, làm theo tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh tiếp tục được đẩy mạnh; kiên quyết đấu tranh làm thất bại mọi âm mưu và hoạt động "diễn biến hòa bình" của các thế lực thù địch; chủ động ngăn ngừa, đấu tranh phê phán những biểu hiện "tự diễn biến", "tự chuyển hóa" trong Đảng; làm tốt công tác bảo vệ chính trị nội bộ; giữ gìn sự đoàn kết, thống nhất trong Đảng, sự đồng thuận trong xã hội.
 Buổi chiều, các đại biểu tham dự Hội nghị làm việc tại Hội trường, dưới sự chủ trì của Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng và tập thể Bộ Chính trị, Ban Bí thư.
 Hội nghị nghe đồng chí Tô Huy Rứa, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Trưởng Ban Tổ chức Trung ương phổ biến dự thảo Kế hoạch của Ban Tổ chức Trung ương triển khai thực hiện Nghị quyết Trung ương 4 (khóa XI).
 Đồng chí Ngô Văn Dụ, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra Trung ương phổ biến dự thảo Kế hoạch của Ủy ban Kiểm tra Trung ương triển khai thực hiện Nghị quyết Trung ương 4.
 Đồng chí Đinh Thế Huynh, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Trưởng Ban Tuyên giáo Trung ương phổ biến dự thảo Kế hoạch của Ban Tuyên giáo Trung ương triển khai Nghị quyết Hội nghị Trung ương 4.
 Đồng chí Hà Thị Khiết, Bí thư Trung ương Đảng, Trưởng ban Dân vận Trung ương phổ biến dự thảo Kế hoạch của Ban Dân vận Trung ương thực hiện Nghị quyết Hội nghị Trung ương 4.
 Về tổ chức phổ biến, quán triệt Nghị quyết, sau Hội nghị cán bộ toàn quốc, các đồng chí Ủy viên Trung ương Đảng, Bí thư tỉnh ủy, thành ủy, bí thư đảng đoàn, ban cán sự đảng, đảng ủy trực thuộc Trung ương, lãnh đạo các ban đảng Trung ương trực tiếp chỉ đạo, triển khai phổ biến, quán triệt Nghị quyết, Chỉ thị, Kế hoạch và tổ chức thực hiện tại địa phương, cơ quan, đơn vị; gợi ý nội dung kiểm điểm, liên hệ thực tế, xây dựng chương trình, kế hoạch sửa chữa, khắc phục những yếu kém, khuyết điểm.
 Ban Tuyên giáo Trung ương phối hợp với Văn phòng Trung ương Đảng, Ban Tổ chức Trung ương, Ủy ban Kiểm tra Trung ương và Ban Dân vận Trung ương tổ chức phổ biến, quán triệt Nghị quyết, Chỉ thị, Kế hoạch thực hiện Nghị quyết.
 Ban Dân vận Trung ương chủ trì phối hợp với Đảng đoàn Mặt trận Tổ quốc Việt Nam và các đoàn thể chính trị-xã hội ở trung ương tổ chức hội nghị phổ biến Nghị quyết cho các đối tượng là: Ủy viên Đoàn Chủ tịch Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, ủy viên ban thường vụ các đoàn thể chính trị-xã hội, đại diện nhân sỹ, trí thức, doanh nhân, tôn giáo, dân tộc.
 Hướng dẫn các đoàn thể phổ biến nội dung Nghị quyết cho các đoàn viên, hội viên và nhân dân tham gia góp ý xây dựng Đảng thông qua hệ thống Mặt trận Tổ quốc và các đoàn thể chính trị-xã hội để cấp ủy, tổ chức đảng, đảng viên kiểm điểm, tự phê bình, phê bình.
 Tổ chức kiểm điểm, tự phê bình và phê bình trong các cơ quan, tổ chức đảng.
 Các cấp ủy, tổ chức đảng, đảng viên kiểm điểm, tự phê bình và phê bình theo các nội dung Nghị quyết đã nêu: về tư tưởng chính trị, đạo đức, lối sống; việc thực hiện Quy định về những điều đảng viên không được làm; trách nhiệm của cấp ủy, tổ chức đảng, từng đảng viên và người đứng đầu về những hạn chế, khuyết điểm; những hạn chế, yếu kém trong công tác cán bộ, nhất là trong đào tạo, bồi dưỡng, quy hoạch, đánh giá, bổ nhiệm, đề bạt, luân chuyển, bố trí cán bộ; tình trạng một số trường hợp bố trí cán bộ không đúng, ảnh hưởng đến uy tín của lãnh đạo, cơ quan quản lý, đến sự phát triển của ngành, địa phương.
 Những hạn chế, khuyết điểm trong thực hiện nguyên tắc “tập thể lãnh đạo, cá nhân phụ trách”; quyền hạn và trách nhiệm cá nhân trong thực hiện chức trách, nhiệm vụ được giao.
 Cấp trên kiểm điểm trước để làm gương cho cấp dưới noi theo.
 Ở Trung ương, tập thể Bộ Chính trị, Ban Bí thư kiểm điểm, tự phê bình, phê bình trước, cá nhân Ủy viên Bộ Chính trị, Ban Bí thư kiểm điểm, tự phê bình, phê bình sau.
 Ở các tỉnh ủy, thành ủy, cơ quan trực thuộc Trung ương và các cấp ủy, tổ chức đảng, tập thể ban thường vụ, ban cán sự đảng, đảng đoàn, tập thể lãnh đạo cơ quan kiểm điểm tự phê bình, phê bình trước, các đồng chí Ủy viên Trung ương Đảng, Bí thư tỉnh ủy, thành ủy, ủy viên ban thường vụ, ủy viên ban cán sự, cấp ủy viên kiểm điểm, tự phê bình và phê bình sau (các đồng chí Ủy viên Trung ương Đảng kiểm điểm, tự phê bình và phê bình tại tập thể cấp ủy, ban cán sự, đảng đoàn hoặc tập thể lãnh đạo nơi đang công tác).
 Tập thể chi ủy kiểm điểm, tự phê bình, phê bình trước; bí thư, chi ủy viên, đảng viên kiểm điểm, tự phê bình, phê bình sau.
 Ban Tổ chức Trung ương phối hợp với Văn phòng Trung ương Đảng chuẩn bị nội dung, hướng dẫn thực hiện nghiêm túc Quy chế chất vấn tại các kỳ họp Ban Chấp hành Trung ương và ban chấp hành đảng bộ các cấp về những vấn đề liên quan đến trách nhiệm, quyền hạn của các đồng chí Ủy viên Trung ương Đảng (kể cả Ủy viên Bộ Chính trị, Ban Bí thư), các đồng chí ủy viên các cấp.
 Ban Tổ chức Trung ương phối hợp với Ủy ban Kiểm tra Trung ương và các cơ quan chức năng xây dựng cơ chế để hàng năm Ban Chấp hành Trung ương góp ý kiến, thể hiện sự tín nhiệm đối với tập thể và từng thành viên Bộ Chính trị, Ban Bí thư, ban chấp hành đảng bộ và góp ý kiến, thể hiện sự tín nhiệm đối với tập thể và từng thành viên ban thường vụ cấp ủy cùng cấp; xây dựng quy định việc thực hiện lấy phiếu tín nhiệm hàng năm đối với các chức danh lãnh đạo trong cơ quan Đảng, Nhà nước, đoàn thể; đổi mới cách lấy phiếu tín nhiệm để đánh giá, nhận xét cán bộ theo hướng mở rộng đối tượng tham gia.
 Những người hai năm liền tín nhiệm thấp, không đủ năng lực, không hoàn thành nhiệm vụ phải xem xét, cho thôi giữ chức vụ, không chờ hết nhiệm kỳ, hết tuổi công tác.
 Thực hiện bổ nhiệm cán bộ lãnh đạo, quản lý chủ chốt cấp trên nói chung phải qua chức vụ lãnh đạo, quản lý chủ chốt ở cấp dưới.
 Ban Tổ chức Trung ương phối hợp với Ủy ban Kiểm tra Trung ương, Văn phòng Trung ương Đảng và các cơ quan chức năng xây dựng đề án quy hoạch Ban Chấp hành Trung ương, Bộ Chính trị, Ban Bí thư và các chức danh cán bộ lãnh đạo chủ chốt của Đảng, Nhà nước nhiệm kỳ 2016-2020.
 Ủy ban Kiểm tra Trung ương phối hợp, chỉ đạo ủy ban kiểm tra các cấp thường xuyên kiểm tra, giám sát và hằng năm có báo cáo kết quả đối với cán bộ thuộc diện cấp ủy mình quản lý trong việc chấp hành các quy định của Đảng và Nhà nước về công tác cán bộ, Luật Cán bộ, công chức, Luật Viên chức.
 Ủy ban Kiểm tra Trung ương phối hợp với Ban Cán sự đảng Chính phủ, Văn phòng Ban Chỉ đạo Trung ương về phòng, chống tham nhũng, Viện Kiểm sát Nhân dân tối cao, Tòa án Nhân dân tối cao, Văn phòng Trung ương Đảng, Thanh tra Chính phủ kiểm tra, xem xét việc giải quyết những vụ việc có thông tin hoặc đơn thư phản ánh, khiếu nại, tố cáo, nhất là những vụ việc bức xúc về đất đai, tham nhũng mà dư luận xã hội quan tâm.
 Ban Dân vận Trung ương phối hợp với Đảng đoàn Mặt trận Tổ quốc Việt Nam và các cơ quan liên quan nghiên cứu, xây dựng các quy chế, quy định về: Giám sát và phản biện xã hội của Mặt trận Tổ quốc và các đoàn thể chính trị-xã hội; cơ chế để Mặt trận Tổ quốc, các đoàn thể chính trị-xã hội và nhân dân góp ý xây dựng Đảng, xây dựng chính quyền.
 Ban Dân vận Trung ương phối hợp với Ban Cán sự đảng Chính phủ hướng dẫn, kiểm tra việc cán bộ chủ chốt và cán bộ dân cử các cấp xây dựng, thực hiện kế hoạch tiếp xúc, đối thoại trực tiếp với nhân dân.
 Trên cơ sở đó, chủ động nắm bắt tâm tư, đánh giá, dự báo diễn biến tư tưởng của cán bộ, đảng viên để có biện pháp giải quyết kịp thời.
 Ngày mai, 29/2/2012, Hội nghị làm việc và bế mạc.
 TTXVN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Quy định mới những điều Đảng viên không được làm (28/2) Chỉ thị về việc thực hiện Nghị quyết Hội nghị TW 4 (27/2) Hội nghị toàn quốc quán triệt Nghị quyết TW 4 (27/2) Tổng Bí thư: "Tạo bước chuyển biến mới trong công tác xây dựng Đảng" (27/2) Nguyên Tổng bí thư: Bệnh đã chẩn, ai uống thuốc trước tiên? (27/2) Xem tất cả Các bài mới Chủ tịch nước: “Cảnh sát cơ động cần thích ứng với tội phạm mới” (6/3) Đà Nẵng: Cho phụ nữ đơn thân thuê chung cư giá rẻ (6/3) “Cảnh sát Biển kiên quyết bảo vệ chủ quyền biển” (6/3) Làm rõ yếu kém trong sử dụng vốn tại Tập đoàn Sông Đà (6/3) Lãnh đạo nhà nước chúc mừng tân Tổng thống Putin (5/3) Tổ chức cho công dân Nga tại Việt Nam đi bầu cử (4/3) Quan chức ASEAN họp trù bị cho hội nghị cấp cao (4/3) Khai trương đường dây nóng ngoại giao Việt-Trung (2/3) Trang bị 1,5 triệu bản sách để nâng cao năng lực cán bộ (2/3) TPHCM tăng phí giam giữ xe đua trái phép lên 500.
000 đồng/ngày (2/3) Các bài đã đăng Quy định mới những điều Đảng viên không được làm (28/2) Việt Nam dự khóa họp Hội đồng Nhân quyền LHQ (27/2) Chỉ thị về việc thực hiện Nghị quyết Hội nghị TW 4 (27/2) Hội nghị toàn quốc quán triệt Nghị quyết TW 4 (27/2) Phát hành niên giám Quốc hội-Chính phủ khóa XIII (27/2) Tổng Bí thư: "Tạo bước chuyển biến mới trong công tác xây dựng Đảng" (27/2) Nguyên Tổng bí thư: Bệnh đã chẩn, ai uống thuốc trước tiên? (27/2) Phó Thủ tướng Nguyễn Thiện Nhân thăm và chúc mừng một số cơ sở y tế (27/2) Bí thư Thành ủy Đà Nẵng gặp mặt 4.
500 cán bộ, lãnh đạo quản lý các cấp (24/2) Giám đốc VOV Giao thông giữ chức Phó TGĐ Đài tiếng nói VN (24/2) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cấp trên kiểm điểm trước làm gương cho cấp dưới - Chính trị - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 29/02/2012 - 00:19 Cấp trên kiểm điểm trước làm gương cho cấp dưới (Dân trí) - Thảo luận Chỉ thị của Bộ Chính trị về thực hiện Nghị quyết Trung ương 4, các đại biểu cho rằng, để Nghị quyết đi vào cuộc sống, lãnh đạo chủ chốt các cấp, nhất là người đứng đầu, phải thực sự gương mẫu, chỉ đạo quyết liệt nhưng bình tĩnh, giữ đúng nguyên tắc… Ngày làm việc thứ hai, Hội nghị cán bộ toàn quốc quán triệt, triển khai thực hiện Nghị quyết Hội nghị Trung ương 4 (khóa XI) “Một số vấn đề cấp bách về xây dựng Đảng hiện nay” Ngày 28/2/2012, Hội nghị cán bộ toàn quốc quán triệt, triển khai thực hiện Nghị quyết Hội nghị Trung ương 4 (khóa XI) “Một số vấn đề cấp bách về xây dựng Đảng hiện nay” tiếp tục chương trình làm việc.
 Toàn cảnh hội nghị Buổi sáng, các đại biểu làm việc tại tổ tiếp tục thảo luận, quán triệt Nghị quyết Hội nghị Trung ương 4 (khoá XI) “Một số vấn đề cấp bách về xây dựng Đảng hiện nay”, Chỉ thị của Bộ Chính trị về việc thực hiện Nghị quyết; góp ý kiến vào dự thảo Kế hoạch thực hiện Nghị quyết.
 Đã có hơn 650 lượt ý kiến của các đại biểu phát biểu tại 40 tổ thảo luận.
 Qua thảo luận, các đại biểu thống nhất cao đánh giá của Ban Chấp hành Trung ương về công tác xây dựng Đảng.
 Trong những năm qua, dưới sự lãnh đạo của Ban Chấp hành Trung ương, Bộ Chính trị, Ban Bí thư, công tác xây dựng Đảng đạt được kết quả quan trọng, năng lực lãnh đạo, sức chiến đấu, phương thức lãnh đạo của Đảng từng bước được nâng cao, niềm tin của nhân dân đối với Đảng được củng cố; đội ngũ cán bộ, đảng viên các cấp có bước trưởng thành và tiến bộ nhiều mặt.
 Bên cạnh đó, công tác xây dựng Đảng cũng bộc lộ nhiều hạn chế, yếu kém, có mặt kéo dài.
 Đáng lo ngại là tình trạng suy thoái về tư tưởng chính trị, đạo đức, lối sống của một bộ phận không nhỏ cán bộ, đảng viên, kể cả một số cán bộ cao cấp.
 Công tác cán bộ, nhất là cấp Trung ương, cấp chiến lược còn nhiều bất cập.
 Nguyên tắc “tập thể lãnh đạo, cá nhân phụ trách” ở nhiều nơi mang tính hình thức.
 Những hạn chế, yếu kém, khuyết điểm vừa nêu đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến năng lực, uy tín, vai trò lãnh đạo của Đảng.
 Việc ban hành Nghị quyết Trung ương 4 cho thấy, Đảng dũng cảm nhìn thẳng vào sự thật, đánh giá đúng sự thật, quyết tâm xây dựng, chỉnh đốn để Đảng xứng đáng với truyền thống vẻ vang, là lực lượng tiên phong của dân tộc, đáp ứng yêu cầu lãnh đạo sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước và hội nhập quốc tế.
 Các đại biểu tập trung phân tích những nguyên nhân dẫn đến những hạn chế, yếu kém trong công tác xây dựng Đảng, nhất là nguyên nhân chủ quan; thống nhất tập trung giải quyết ba vấn đề cấp bách: ngăn chặn, đẩy lùi tình trạng suy thoái về tư tưởng chính trị, đạo đức, lối sống của một bộ phận không nhỏ cán bộ, đảng viên, nhất là cán bộ lãnh đạo, quản lý các cấp; xây dựng đội ngũ cán bộ lãnh đạo, quản lý, nhất là ở cấp Trung ương đáp ứng yêu cầu trước tình hình mới; xác định rõ thẩm quyền, trách nhiệm cá nhân người đứng đầu cấp ủy, chính quyền trong mối quan hệ với tập thể cấp ủy, chính quyền, cơ quan, đơn vị.
 Các đại biểu nhất trí cao các nhóm giải pháp mà Nghị quyết Trung ương 4 nêu ra, cho rằng cần chỉ đạo, tổ chức thực hiện quyết liệt, đồng bộ, có phương pháp và lộ trình thích hợp.
 Trong thảo luận, các đại biểu đã liên hệ, đối chiếu, tự kiểm điểm nghiêm túc, thẳng thắn những vấn đề thực tiễn công tác xây dựng Đảng ở ngành, địa phương, đơn vị mình.
 Thảo luận Chỉ thị của Bộ Chính trị về thực hiện Nghị quyết Trung ương 4 (khóa XI), các đại biểu cho rằng, để Nghị quyết Trung ương 4 thực sự đi vào cuộc sống, phải coi trọng công tác tuyên truyền sâu rộng trong cán bộ, đảng viên, các tầng lớp nhân dân.
 Lãnh đạo chủ chốt các cấp, nhất là người đứng đầu, phải thực sự gương mẫu, chỉ đạo quyết liệt nhưng bình tĩnh, giữ đúng nguyên tắc, không để các thế lực thù địch, phần tử cơ hội lợi dụng, kích động, xuyên tạc.
 Thực hiện tốt các nhóm giải pháp về tổ chức, cán bộ và sinh hoạt đảng; về cơ chế, chính sách và công tác giáo dục chính trị, tư tưởng, coi trọng công tác kiểm tra, giám sát, đề cao tự phê bình, phê bình.
 Nhiều ý kiến đề nghị Bộ Chính trị, Ban Bí thư chỉ đạo các cấp ủy, tổ chức đảng, cơ quan, đơn vị khẩn trương rà soát, nghiên cứu sửa đổi, bổ sung, xây dựng các chính sách quy định để thực hiện Nghị quyết.
 Chú trọng các vấn đề về nguyên tắc, chế độ sinh hoạt đảng; về tổ chức bộ máy các cơ quan trong hệ thống chính trị; đổi mới các khâu trong công tác cán bộ; xây dựng quy hoạch cán bộ cấp Trung ương; quy định thẩm quyền và trách nhiệm người đứng đầu về quản lý, sử dụng, kiểm soát vốn và tài sản nhà nước.
 Thực hiện tinh giản biên chế và cơ cấu lại đội ngũ cán bộ, công chức gắn với đẩy nhanh cải cách, thực hiện sớm chế độ tiền lương, nhà ở, chống bình quân, cào bằng; chống đặc quyền, đặc lợi.
 Hướng dẫn, chỉ đạo thực hiện việc cán bộ, đảng viên kê khai tài sản theo đúng quy định của Đảng và Nhà nước.
 Các giải pháp về tuyên truyền, giáo dục chính trị, tư tưởng trong cán bộ, đảng viên và nhân dân cần được thực hiện có hiệu quả, nhất là những nội dung liên quan đến việc thực hiện Nghị quyết này.
 Việc học tập, làm theo tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh tiếp tục được đẩy mạnh; kiên quyết đấu tranh làm thất bại mọi âm mưu và hoạt động "diễn biến hòa bình" của các thế lực thù địch; chủ động ngăn ngừa, đấu tranh phê phán những biểu hiện "tự diễn biến", "tự chuyển hóa" trong Đảng; làm tốt công tác bảo vệ chính trị nội bộ; giữ gìn sự đoàn kết, thống nhất trong Đảng, sự đồng thuận trong xã hội.
 Buổi chiều, các đại biểu tham dự Hội nghị làm việc tại Hội trường, dưới sự chủ trì của Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng và tập thể Bộ Chính trị, Ban Bí thư.
 Hội nghị nghe đồng chí Tô Huy Rứa, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Trưởng Ban Tổ chức Trung ương phổ biến dự thảo Kế hoạch của Ban Tổ chức Trung ương triển khai thực hiện Nghị quyết Trung ương 4 (khóa XI).
 Đồng chí Ngô Văn Dụ, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra Trung ương phổ biến dự thảo Kế hoạch của Ủy ban Kiểm tra Trung ương triển khai thực hiện Nghị quyết Trung ương 4.
 Đồng chí Đinh Thế Huynh, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Trưởng Ban Tuyên giáo Trung ương phổ biến dự thảo Kế hoạch của Ban Tuyên giáo Trung ương triển khai Nghị quyết Hội nghị Trung ương 4.
 Đồng chí Hà Thị Khiết, Bí thư Trung ương Đảng, Trưởng ban Dân vận Trung ương phổ biến dự thảo Kế hoạch của Ban Dân vận Trung ương thực hiện Nghị quyết Hội nghị Trung ương 4.
 Về tổ chức phổ biến, quán triệt Nghị quyết, sau Hội nghị cán bộ toàn quốc, các đồng chí Ủy viên Trung ương Đảng, Bí thư tỉnh ủy, thành ủy, bí thư đảng đoàn, ban cán sự đảng, đảng ủy trực thuộc Trung ương, lãnh đạo các ban đảng Trung ương trực tiếp chỉ đạo, triển khai phổ biến, quán triệt Nghị quyết, Chỉ thị, Kế hoạch và tổ chức thực hiện tại địa phương, cơ quan, đơn vị; gợi ý nội dung kiểm điểm, liên hệ thực tế, xây dựng chương trình, kế hoạch sửa chữa, khắc phục những yếu kém, khuyết điểm.
 Ban Tuyên giáo Trung ương phối hợp với Văn phòng Trung ương Đảng, Ban Tổ chức Trung ương, Ủy ban Kiểm tra Trung ương và Ban Dân vận Trung ương tổ chức phổ biến, quán triệt Nghị quyết, Chỉ thị, Kế hoạch thực hiện Nghị quyết.
 Ban Dân vận Trung ương chủ trì phối hợp với Đảng đoàn Mặt trận Tổ quốc Việt Nam và các đoàn thể chính trị-xã hội ở trung ương tổ chức hội nghị phổ biến Nghị quyết cho các đối tượng là: Ủy viên Đoàn Chủ tịch Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, ủy viên ban thường vụ các đoàn thể chính trị-xã hội, đại diện nhân sỹ, trí thức, doanh nhân, tôn giáo, dân tộc.
 Hướng dẫn các đoàn thể phổ biến nội dung Nghị quyết cho các đoàn viên, hội viên và nhân dân tham gia góp ý xây dựng Đảng thông qua hệ thống Mặt trận Tổ quốc và các đoàn thể chính trị-xã hội để cấp ủy, tổ chức đảng, đảng viên kiểm điểm, tự phê bình, phê bình.
 Tổ chức kiểm điểm, tự phê bình và phê bình trong các cơ quan, tổ chức đảng.
 Các cấp ủy, tổ chức đảng, đảng viên kiểm điểm, tự phê bình và phê bình theo các nội dung Nghị quyết đã nêu: về tư tưởng chính trị, đạo đức, lối sống; việc thực hiện Quy định về những điều đảng viên không được làm; trách nhiệm của cấp ủy, tổ chức đảng, từng đảng viên và người đứng đầu về những hạn chế, khuyết điểm; những hạn chế, yếu kém trong công tác cán bộ, nhất là trong đào tạo, bồi dưỡng, quy hoạch, đánh giá, bổ nhiệm, đề bạt, luân chuyển, bố trí cán bộ; tình trạng một số trường hợp bố trí cán bộ không đúng, ảnh hưởng đến uy tín của lãnh đạo, cơ quan quản lý, đến sự phát triển của ngành, địa phương.
 Những hạn chế, khuyết điểm trong thực hiện nguyên tắc “tập thể lãnh đạo, cá nhân phụ trách”; quyền hạn và trách nhiệm cá nhân trong thực hiện chức trách, nhiệm vụ được giao.
 Cấp trên kiểm điểm trước để làm gương cho cấp dưới noi theo.
 Ở Trung ương, tập thể Bộ Chính trị, Ban Bí thư kiểm điểm, tự phê bình, phê bình trước, cá nhân Ủy viên Bộ Chính trị, Ban Bí thư kiểm điểm, tự phê bình, phê bình sau.
 Ở các tỉnh ủy, thành ủy, cơ quan trực thuộc Trung ương và các cấp ủy, tổ chức đảng, tập thể ban thường vụ, ban cán sự đảng, đảng đoàn, tập thể lãnh đạo cơ quan kiểm điểm tự phê bình, phê bình trước, các đồng chí Ủy viên Trung ương Đảng, Bí thư tỉnh ủy, thành ủy, ủy viên ban thường vụ, ủy viên ban cán sự, cấp ủy viên kiểm điểm, tự phê bình và phê bình sau (các đồng chí Ủy viên Trung ương Đảng kiểm điểm, tự phê bình và phê bình tại tập thể cấp ủy, ban cán sự, đảng đoàn hoặc tập thể lãnh đạo nơi đang công tác).
 Tập thể chi ủy kiểm điểm, tự phê bình, phê bình trước; bí thư, chi ủy viên, đảng viên kiểm điểm, tự phê bình, phê bình sau.
 Ban Tổ chức Trung ương phối hợp với Văn phòng Trung ương Đảng chuẩn bị nội dung, hướng dẫn thực hiện nghiêm túc Quy chế chất vấn tại các kỳ họp Ban Chấp hành Trung ương và ban chấp hành đảng bộ các cấp về những vấn đề liên quan đến trách nhiệm, quyền hạn của các đồng chí Ủy viên Trung ương Đảng (kể cả Ủy viên Bộ Chính trị, Ban Bí thư), các đồng chí ủy viên các cấp.
 Ban Tổ chức Trung ương phối hợp với Ủy ban Kiểm tra Trung ương và các cơ quan chức năng xây dựng cơ chế để hàng năm Ban Chấp hành Trung ương góp ý kiến, thể hiện sự tín nhiệm đối với tập thể và từng thành viên Bộ Chính trị, Ban Bí thư, ban chấp hành đảng bộ và góp ý kiến, thể hiện sự tín nhiệm đối với tập thể và từng thành viên ban thường vụ cấp ủy cùng cấp; xây dựng quy định việc thực hiện lấy phiếu tín nhiệm hàng năm đối với các chức danh lãnh đạo trong cơ quan Đảng, Nhà nước, đoàn thể; đổi mới cách lấy phiếu tín nhiệm để đánh giá, nhận xét cán bộ theo hướng mở rộng đối tượng tham gia.
 Những người hai năm liền tín nhiệm thấp, không đủ năng lực, không hoàn thành nhiệm vụ phải xem xét, cho thôi giữ chức vụ, không chờ hết nhiệm kỳ, hết tuổi công tác.
 Thực hiện bổ nhiệm cán bộ lãnh đạo, quản lý chủ chốt cấp trên nói chung phải qua chức vụ lãnh đạo, quản lý chủ chốt ở cấp dưới.
 Ban Tổ chức Trung ương phối hợp với Ủy ban Kiểm tra Trung ương, Văn phòng Trung ương Đảng và các cơ quan chức năng xây dựng đề án quy hoạch Ban Chấp hành Trung ương, Bộ Chính trị, Ban Bí thư và các chức danh cán bộ lãnh đạo chủ chốt của Đảng, Nhà nước nhiệm kỳ 2016-2020.
 Ủy ban Kiểm tra Trung ương phối hợp, chỉ đạo ủy ban kiểm tra các cấp thường xuyên kiểm tra, giám sát và hằng năm có báo cáo kết quả đối với cán bộ thuộc diện cấp ủy mình quản lý trong việc chấp hành các quy định của Đảng và Nhà nước về công tác cán bộ, Luật Cán bộ, công chức, Luật Viên chức.
 Ủy ban Kiểm tra Trung ương phối hợp với Ban Cán sự đảng Chính phủ, Văn phòng Ban Chỉ đạo Trung ương về phòng, chống tham nhũng, Viện Kiểm sát Nhân dân tối cao, Tòa án Nhân dân tối cao, Văn phòng Trung ương Đảng, Thanh tra Chính phủ kiểm tra, xem xét việc giải quyết những vụ việc có thông tin hoặc đơn thư phản ánh, khiếu nại, tố cáo, nhất là những vụ việc bức xúc về đất đai, tham nhũng mà dư luận xã hội quan tâm.
 Ban Dân vận Trung ương phối hợp với Đảng đoàn Mặt trận Tổ quốc Việt Nam và các cơ quan liên quan nghiên cứu, xây dựng các quy chế, quy định về: Giám sát và phản biện xã hội của Mặt trận Tổ quốc và các đoàn thể chính trị-xã hội; cơ chế để Mặt trận Tổ quốc, các đoàn thể chính trị-xã hội và nhân dân góp ý xây dựng Đảng, xây dựng chính quyền.
 Ban Dân vận Trung ương phối hợp với Ban Cán sự đảng Chính phủ hướng dẫn, kiểm tra việc cán bộ chủ chốt và cán bộ dân cử các cấp xây dựng, thực hiện kế hoạch tiếp xúc, đối thoại trực tiếp với nhân dân.
 Trên cơ sở đó, chủ động nắm bắt tâm tư, đánh giá, dự báo diễn biến tư tưởng của cán bộ, đảng viên để có biện pháp giải quyết kịp thời.
 Ngày mai, 29/2/2012, Hội nghị làm việc và bế mạc.
 TTXVN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Quy định mới những điều Đảng viên không được làm (28/2) Chỉ thị về việc thực hiện Nghị quyết Hội nghị TW 4 (27/2) Hội nghị toàn quốc quán triệt Nghị quyết TW 4 (27/2) Tổng Bí thư: "Tạo bước chuyển biến mới trong công tác xây dựng Đảng" (27/2) Nguyên Tổng bí thư: Bệnh đã chẩn, ai uống thuốc trước tiên? (27/2) Xem tất cả Các bài mới Chủ tịch nước: “Cảnh sát cơ động cần thích ứng với tội phạm mới” (6/3) Đà Nẵng: Cho phụ nữ đơn thân thuê chung cư giá rẻ (6/3) “Cảnh sát Biển kiên quyết bảo vệ chủ quyền biển” (6/3) Làm rõ yếu kém trong sử dụng vốn tại Tập đoàn Sông Đà (6/3) Lãnh đạo nhà nước chúc mừng tân Tổng thống Putin (5/3) Tổ chức cho công dân Nga tại Việt Nam đi bầu cử (4/3) Quan chức ASEAN họp trù bị cho hội nghị cấp cao (4/3) Khai trương đường dây nóng ngoại giao Việt-Trung (2/3) Trang bị 1,5 triệu bản sách để nâng cao năng lực cán bộ (2/3) TPHCM tăng phí giam giữ xe đua trái phép lên 500.
000 đồng/ngày (2/3) Các bài đã đăng Quy định mới những điều Đảng viên không được làm (28/2) Việt Nam dự khóa họp Hội đồng Nhân quyền LHQ (27/2) Chỉ thị về việc thực hiện Nghị quyết Hội nghị TW 4 (27/2) Hội nghị toàn quốc quán triệt Nghị quyết TW 4 (27/2) Phát hành niên giám Quốc hội-Chính phủ khóa XIII (27/2) Tổng Bí thư: "Tạo bước chuyển biến mới trong công tác xây dựng Đảng" (27/2) Nguyên Tổng bí thư: Bệnh đã chẩn, ai uống thuốc trước tiên? (27/2) Phó Thủ tướng Nguyễn Thiện Nhân thăm và chúc mừng một số cơ sở y tế (27/2) Bí thư Thành ủy Đà Nẵng gặp mặt 4.
500 cán bộ, lãnh đạo quản lý các cấp (24/2) Giám đốc VOV Giao thông giữ chức Phó TGĐ Đài tiếng nói VN (24/2) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Capello chờ đợi Rooney được giảm án - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 05/12/2011 - 11:44 Capello chờ đợi Rooney được giảm án (Dân trí) - Hiện tại, ĐT Anh đang chờ phán quyết cuối cùng của UEFA về trường hợp của Rooney và mong đợi đứa con cưng sẽ được giảm án.
 Bản thân HLV Capello vẫn chưa thể đưa ra quyết định có đưa Rooney đến Ba Lan-Ukraine hay không.
 Theo lần tuyên án trước, Rooney đã nhận án phạt treo giò 3 trận tại Euro 2012 vì phạm lỗi thô bạo với cầu thủ Montenegro ở trận đấu cuối cùng vòng loại.
 Nhưng LĐBĐ Anh (FA) vẫn quyết gửi đơn khiếu nại đến cùng và sẵn sàng làm tất cả để “gã Sherk” được giảm án.
 Capello chưa đưa ra quyết định cuối cùng về tương lai của Rooney Đơn kháng cáo của FA đã được gửi từ lâu và UEFA khẳng định sẽ đưa ra quyết định cuối cùng vào thứ Năm tới tại Nyon (Thụy Sỹ).
 Mặc dù vậy, dựa trên báo cáo từ trọng tài, cơ hội để Rooney được nhẹ tội từ Ủy ban kỷ luật của UEFA là khá thấp.
 Tại Euro 2012, ĐT Anh nằm cùng bảng với hai đối thủ khá khó chơi là Pháp và Thụy Điển, trong khi đội chủ nhà Ukraine cũng là đội bóng không thể xem thường.
 Cả 3 trận đấu hứa hẹn sẽ vô cùng khó khăn với “Tam sư” và lúc này, HLV Capello không khỏi đau đầu với bài toán vắng Rooney.
 Nếu Rooney vẫn lãnh đủ án treo giò 3 trận, thì HLV Capello không còn cách nào khác phải loại cầu thủ MU khỏi danh sách dự Euro 2012.
 Bởi cả 3 trận đấu tại vòng bảng hứa hẹn sẽ vô cùng khốc liệt, Don Fabio cần có đầy đủ những phương án tốt nhất để chiến đấu thay vì giữ người cho vòng tứ kết.
 Phát biểu trước báo giới, Fabio Capello cho biết: “Tôi hiểu rất rõ tầm quan trọng của Wayne Rooney, vắng cậu ấy là tổn thất quá lớn cho đội bóng.
 Tôi chờ đợi quyết định cuối cùng từ UEFA và mong rằng mọi thứ sẽ tốt đẹp với Rooney.
 Việc UEFA phán xử ra sao có ý nghĩa quan trọng với số phận đội tuyển Anh tại Euro 2012.
 Nếu mọi thứ vẫn giữ nguyên, nhiều khả năng tôi sẽ phải toan tính lực lượng kỹ lưỡng cho giải đấu vào tháng 6 sang năm”.
 Kim Anh Theo Sun in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Bản tin thể thao ngày 5/12 (5/12) Vợ Steven Gerrard ham mê tiệc tùng sau khi sinh (5/12) Càng suy thoái kinh tế, lương cầu thủ Premier League càng tăng (5/12) Juventus giành lại ngôi đầu bảng từ tay AC Milan (5/12) Say đắm trước vẻ đẹp của ngôi sao banh nỉ “hút hồn” Nasri (5/12) Messi cân bằng kỷ lục của Phillip Cocu (5/12) Chùm ảnh: Cuộc đời và sự nghiệp của huyền thoại Socrates (5/12) MU đối đầu Man City tại vòng 3 FA Cup (4/12) Huyền thoại Socrates qua đời ở tuổi 57 (4/12) Quang Thanh về Sài Gòn FC với giá gần 10 tỷ (4/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Casino tại Việt Nam: “hốt bạc” nhưng dễ rửa tiền - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Chủ Nhật, 07/08/2011 - 18:36 Casino tại Việt Nam: “hốt bạc” nhưng dễ rửa tiền "Một trong những yếu tố khiến tỷ lệ khách nước ngoài đến Việt Nam chưa cao là do thiếu casino, trong khi lĩnh vực này có thể mang về nguồn ngoại tệ rất lớn cho Việt Nam", ông Jackson Chang, Chủ tịch cơ quan phụ trách đầu tư nước ngoài của Macau, cho biết.
 >> Casino Phú Quốc được nước ngoài "nhòm ngó" >> Kinh doanh casino tại Việt Nam: Những chuyển động mới Do kinh doanh casino từ lâu được coi là một lĩnh vực nhạy cảm, nên Việt Nam hiện mới chỉ có một số ít casino hợp pháp, như: ở Đồ Sơn và một số khách sạn, dành phục vụ người nước ngoài.
 Casino Đồ Sơn là sòng bạc hợp pháp đầu tiên ở Việt Nam, hoạt động từ năm 1995.
 Ngày 29/7 vừa qua, Thứ trưởng Bộ KH-ĐT Đặng Huy Đông dẫn đầu đoàn công tác liên ngành, với sự có mặt của các nhà tư vấn thiết kế quốc tế, đã có buổi làm việc với đại diện UBND tỉnh Kiên Giang xoay quanh vấn đề xây dựng casino ở đảo Phú Quốc.
 Casino được xác định đầu tư theo hình thức 100% vốn nước ngoài và đấu thầu cạnh tranh.
 Chủ đầu tư dự án phải hoạt động trong lĩnh vực sòng bạc và có năng lực tài chính đảm bảo vì tổng mức đầu tư cam kết lên tới 4 tỉ USD.
 Ông Đặng Công Huẩn, phó chủ tịch UBND tỉnh Kiên Giang, cho biết tại khu vực bãi Đá Chồng (xã Bãi Thơm, huyện Phú Quốc) được quy hoạch 135ha xây dựng khu du lịch nghỉ dưỡng sinh thái, hội nghị, hội thảo quốc tế, trung tâm dịch vụ casino.
 Quy mô khu casino diện tích khoảng 30.
000m2, bố trí 200-400 bàn đánh bạc.
 Ngoài ra, còn xây dựng từ 5-6 khách sạn tiêu chuẩn 5 sao và các khu nghỉ dưỡng với khoảng 2.
 Theo một nguồn tin, cụm phức hợp gồm khu du lịch nghỉ dưỡng, trung tâm hội nghị quốc tế và casino duy nhất tại đảo Phú Quốc có thể được tư vấn thiết kế bởi nhà thiết kế Singapore.
 Dự kiến, cuối năm 2011, thiết kế cơ bản của khu phức hợp này sẽ hoàn tất để đấu thầu kêu gọi nhà đầu tư.
 Hiện nay, có gần 10 nhà đầu tư lớn từ nước ngoài muốn bỏ vốn vào dự án này, nhưng "chỉ một nhà đầu tư duy nhất được chọn để phát triển cụm phức hợp này", ông Nguyễn Văn Hôn, Phó ban Quản lý đầu tư phát triển đảo Phú Quốc, cho biết.
 Về các dự án casino, khắp trong Nam ngoài Bắc, nơi nào cũng có khu vui chơi có thưởng dành cho người nước ngoài.
 Chẳng hạn, New City (Phú Yên) vốn 4,3 tỷ USD; Silver Shores Hoàng Đạt (Đà Nẵng) 160 triệu USD; Nam Hội An (Quảng Nam) 4 tỷ USD; Hoàng Đồng (Lạng Sơn) 2 tỷ USD… Ông Lâm Bảo Kỳ, Tổng giám đốc Công ty cổ phần quốc tế Lạng Sơn, chủ đầu tư dự án casino Hoàng Đồng cho biết: “Chúng tôi chọn Lạng Sơn vì nó gần Trung Quốc, cũng như Macao vậy.
 Doanh thu thuần của mảng casino ở Macao là 16 tỉ USD vào năm 2009, chúng tôi đặt mục tiêu cho Hoàng Đồng là 1,6 tỉ USD, chỉ bằng 1/10 Macao thôi, nhưng như vậy đã là rất tốt”.
 Ở Bà Rịa - Vũng Tàu cũng có tới hai dự án: Hồ Tràm Strip 4,2 tỷ USD và Sài Gòn Atlantic, 4,1 tỷ USD.
 Chưa kể, dự án Bãi biển Rồng (Quảng Nam) 4,15 tỷ USD, đã bị thu hồi chứng nhận đầu tư năm ngoái.
 Dự án khu phức hợp Hồ Tràm (164 ha ở Xuyên Mộc) do tập đoàn của Canada là Asian Coast Development Ltd (ACDL) và đối tác Harbinger Capital của Mỹ khởi công hồi tháng 5/2008, trong đó có casino trên biển theo kiểu Las Vegas.
 Giai đoạn đầu (hoàn thành vào 2013), dự án triển khai hai khách sạn 5 sao lên tới 2.
300 phòng, một casino 90 bàn chơi bài, 500 máy đánh bạc.
 Khi hoàn thành vào 2015, dự án có cả thảy 5 khách sạn 9.
000 phòng và xây thêm một casino khác, tổng cộng 180 bàn chơi bài và 2.
 Đại diện dự án Hồ Tràm khẳng định, dự án đang tiến triển khá tốt và cam kết hoàn thành đúng tiến độ.
 Thống kê đến nay cho thấy, Việt Nam có 4 casino quy mô nhỏ đã được cấp phép hoạt động ở Đồ Sơn, Quảng Ninh (2) và Lào Cai.
 Hồi giữa tháng 7, tỉnh Yên Bái và Phú Thọ cũng đặt vấn đề xây dựng casino do chủ đầu tư ở Macau triển khai, tại đầm Vân Hội (giáp ranh hai tỉnh), có tên Thành phố sáng tạo Hoàng Gia.
 Ở Bình Thuận khả năng cũng có casino trên cù lao Cau.
 Hoạt động từ năm 1995, casino Đồ Sơn là sòng bạc hợp pháp đầu tiên ở Việt Nam và chỉ người nước ngoài mới được bước vào.
 Một số người từng "đột nhập" thành công sòng bạc này cho biết, sự cẩn mật của casino có lẽ chỉ kém trại tạm giam của ngành công an.
 Ngay từ lối đi vào, các trạm gác đã mọc lên rải rác.
 Không cần đếm, cũng thấy ngay có đến ba lớp bảo vệ cho đến trước cửa kiểm soát.
 Tại đây, có những tấm biển rất dễ thấy: không nhận người dưới 18 tuổi, không mang theo máy ảnh, máy quay phim, không mang theo túi xách hoặc các vật lạ.
 Trong casino Đồ Sơn, khách không được dùng tiền mặt, mà phải đổi ra xèng hoặc chíp.
 Thắng bạc hoặc đánh không hết, khách đổi xèng, chíp để lấy lại tiền mặt.
 Không có chuyện khách sát phạt nhau, mà là khách đánh bạc với công ty.
 Các môn chơi gồm: Baccarat, Black jack, Roullet, Big Small.
 Có bàn chơi bằng các con bài tây, có bàn lại dùng một chiếc nón kỳ diệu.
 Thay vì chiếc kim chỉ số, một viên nhựa tròn như quả bóng bàn nảy công cốc trên hai mâm xoay ngược chiều nhau quyết định vận đỏ hay đen.
 Cầm càng các bàn chơi là chủ cái - là các chàng trai, cô gái người Việt Nam đang thoăn thoắt cầm những chiếc xẻng như chiếc bay của thợ nề để hót chíp.
 Tài năng và tay nghề của chủ cái có thể nhận biết được một phần qua cách chia bài, thu tiền của họ.
 Casino có camera theo dõi tất cả các bàn và có các floor man, tức các ông người nước ngoài mặc áo đỏ ngồi trên các ghế cao kia kiểm soát, nên tuyệt đối không có sự lừa bịp.
 Tổng giám đốc Công ty Đồ Sơn Casino Tăng Phát Bảo từng chia sẻ, 70% khách chơi tại Đồ Sơn là người Trung Quốc, số còn lại đến từ các quốc gia và vùng lãnh thổ khác.
 Tuy nhiên, hiện nay luật pháp Việt Nam cấm người Việt chơi bạc nên rất nhiều đại gia nhà giàu đã mang tiền ra nước ngoài để thử vận đỏ đen.
 Chất: hốt bạc, nhưng dễ rửa tiền! "Một trong những yếu tố khiến tỷ lệ khách nước ngoài đến Việt Nam chưa cao là do thiếu casino, trong khi lĩnh vực này có thể mang về nguồn ngoại tệ rất lớn cho Việt Nam", ông Jackson Chang, chủ tịch cơ quan phụ trách đầu tư nước ngoài của Macau, cho biết.
 Dẫn chứng từ Macau, theo ông Chang, Macau rộng không quá 25km, dân số chưa đến 600.
000 người, nhưng mỗi năm Macau thu trên 30 tỷ USD từ các dịch vụ vui chơi giải trí.
 Bà Jenny Goh, giám đốc người Malaysia của một công ty du lịch ở TP.
HCM cho biết, nhờ casino mà du lịch Singapore thay đổi một cách chóng mặt.
 Trước đây, khách chơi bài từ Singapore phải qua Malaysia, nhưng giờ đã không còn.
 Đại diện các hãng lữ hành và chuyên gia du lịch cho rằng, việc xúc tiến đầu tư xây dựng casino ở Phú Quốc là hoàn toàn hợp lý.
 Ông Robert Tan, chuyên gia người Singapore, nhấn mạnh đến những cái lợi cho ngành du lịch nếu xây dựng casino tầm cỡ ở Việt Nam.
 Nhà đầu tư sẽ triển khai quảng bá mạnh mẽ casino khi nó đi vào hoạt động, qua đó góp phần cùng ngành du lịch quảng bá hình ảnh điểm đến Việt Nam ra toàn thế giới.
 Đồng thời mang lại cho Việt Nam nguồn thu lớn từ việc thu hút du khách quốc tế và tiền thuế.
 Ngoài ra, sẽ cải thiện đối tượng du khách quốc tế đến Việt Nam, vì đây là khách có nhiều tiền và chi tiêu mạnh tay.
 Từ phía người dân, bác Thắng ở ngõ 120 đường Hoàng Quốc Việt, cho biết: "Nên cấp phép cho những dự án caisino xa rời đất liền và các dự án này nên nằm trên các đảo bán đảo của Việt Nam để góp phần thúc đẩy ngành du lịch Việt Nam được phát triển và casino không gây ảnh hưởng đến hoạt động kinh tế, văn hóa, giáo dục.
 Trong khi đó, Hoàng Nam, sinh viên năm thứ 1 Học viên Ngân hàng, bày tỏ: "Casino là một lĩnh vực kinh doanh hái ra tiền trên thế giới và lợi nhuận cũng như số tiền đóng góp cho ngân sách quốc gia từ loại hình kinh doanh này thì khỏi phải nói.
 Tuy nhiên, với Việt Nam, kinh doanh casino còn khá nhạy cảm, nhưng thực tế thì đại gia Việt vẫn cứ ném tiền qua các sòng bài ở khu vực biên giới, nguồn ngoại tệ mà đáng lẽ Việt Nam có thể thu được lại cứ lặng lẽ chảy ra nước ngoài".
 "Tôi có cảm giác như địa phương nào phát triển du lịch đều muốn sở hữu một casino, cụ thể là hàng loạt các dự án sòng bạc đang có mặt ở các tỉnh, như: Đà Nẵng, Lạng Sơn, Bà Rịa - Vũng Tàu.
, nên tôi sợ nảy sinh phong trào casino.
 Hơn nữa, sòng bạc và các loại hình cá cược là nơi rửa tiền nhanh nhất và dễ nhất, nên cần có chế tài kiểm soát chặt chẽ và cấp phép hạn chế", anh Văn, một cán bộ nhà nước, nêu quan điểm.
 Theo Dung Anh Đất Việt in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Chiêu “ăn cắp” mới của các cây xăng (7/8) Chuyển nhượng đất chịu 25% thuế thu nhập (7/8) Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít (7/8) Báo Nhật: Kỳ vọng lớn vào nhiệm kỳ mới của Thủ tướng Việt Nam (7/8) Dinh thự siêu sang làm từ.
 xác Boeing 747 (6/8) Thu nhập dưới 9 triệu đồng được miễn thuế (6/8) Hành khách lại "kêu trời" vì Vietnam Airlines (6/8) Bô-xít lại “làm nóng” nghị trường (6/8) “Vàng sẽ chinh phục nhiều đỉnh giá mới” (6/8) Mức thuế của Việt Nam cao nhất châu Á? (6/8) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Casino vào Việt Nam: Lời cảnh báo từ sân golf và… trường đại học - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Sáu, 02/03/2012 - 13:48 Casino vào Việt Nam: Lời cảnh báo từ sân golf và… trường đại học (Dân trí) - Trong khi ông chủ “tập đoàn ăn chơi” Las Vegas Sands nói không có casino thì không có khu tổ hợp giải trí, giới kinh tế trong nước cảnh báo về một “trào lưu” casino như đã từng xảy ra vơi sân golf, cảng biển hay trường đại học.
 >> Quảng Ninh kêu gọi đầu tư Casino >> Casino tại Việt Nam: “hốt bạc” nhưng dễ rửa tiền >> Kinh doanh casino tại Việt Nam: Những chuyển động mới >> Lãnh đạo Quảng Ninh nói gì về dự án casino? Nhiều chữ “nên” và một chữ “nếu” Những con số đáng nể “2 tỷ USD, rất vui”, “3 tỷ, không thành vấn đề”, “4 tỷ, vẫn khả thi” hay “6 tỷ, có thể” mà Sheldon Adelson - Chủ tịch Las Vegas Sands đưa ra cho dự định đầu tư 2 khu phức hợp nghỉ dưỡng - giải trí ở Hà Nội và TP.
HCM khiến không ít người choáng ngợp.
 Không chỉ bởi đó là dự án đầu tư nước ngoài lớn nhất trước nay tại Việt Nam, mà còn bởi cách Adelson đặt vấn đề: không có casino sẽ không thể có khu nghỉ dưỡng, và Las Vegas Sands sẽ không đầu tư vào một nơi mà Chính phủ cấm người dân đánh bạc.
 Marina Bay Sands ở Singapore, "con gà đẻ trứng vàng" của Las Vegas Sands Đó không phải là một dự án “luôn và ngay”, bởi từ dự định thành hiện thực (nếu có) vẫn là một con đường dài với nhiều sự thay đổi và thách thức về hành lang pháp lý và năng lực quản lý.
 Có gì bên trong các khu phức hợp của Las Vegas Sands Chia sẻ với báo giới mới đây,Sheldon Adelson - Chủ tịch Las Vegas Sands cho biết các khu phức hợp nghỉ dưỡng của tập đoàn này thường có trung tâm là một khách sạn có thể lên tới 1.
800 phòng, hoặc ít nhất 600 phòng.
 Ngoài ra, còn có nhiều hợp phần khác như bảo tàng, trung tâm hội nghị, khu vui chơi có thưởng… Trong đó, khu casino chỉ chiếm 2-4% tổng diện tích cả dự án nhưng là nguồn thu lớn nhất để “nuôi” toàn bộ khu phức hợp nghỉ dưỡng.
 Và do đó, nếu không có casino thì Sands không thể đầu tư và có lợi nhuận với một dự án lên tới vài tỷ USD và có nhiều hợp phần không phát sinh tiền.
 Hẳn đó là điều mà Chính phủ và cả giới kinh tế không thể không lưu tâm.
 Nói với Dân trí, câu đầu tiên mà chuyên gia kinh tế Vũ Đình Ánh khẳng định là “nên, và rất nên” cho phép casino vào Việt Nam .
 “Hãy coi đó như một ngành giải trí, và tốt nhất là hãy để casino nằm trong một tổ hợp nghỉ dưỡng, vui chơi, giải trí thống nhất”, ông Ánh nói.
 Thực tế, những hoạt động vui chơi mang có tính đỏ đen, cờ bạc hợp pháp cũng đã dần được mở cửa ở Việt Nam : đua chó, đua ngựa, lô-tô… Cá độ bóng đá, một hình thức đánh bạc, cũng đã từng được nhắc đến trong nhiều đề án, dù đến nay vẫn nằm trên giấy.
 Một thực tế khác, nạn cá độ bóng đá qua các mạng nước ngoài như Hồng Kông (Trung Quốc), Macau… vẫn diễn ra từng ngày, và cũng không ít đại gia Việt đã mang tiền sang Campuchia, Singapore, Macau… để tìm vui ở các casino.
 Điều này, một mặt tuồn ra nước ngoài một lượng tiền không nhỏ, một mặt không đóng góp cho nhà nước đồng tiền thuế nào.
 Đó là một sự thất thoát không nhỏ, nếu nhìn vào sòng Marina Bay Sands ( Singapore ), nơi giúp số du khách quốc tế đến quốc đảo sư tử tăng 20%, và tăng lượng chi tiêu mỗi đầu du khách lên 49%.
 Thêm vào đó, mỗi khu phức hợp của Las Vegas Sands sẽ mở ra cơ hội việc làm trực tiếp và gián tiếp cho 12.
000 người, điều mà ông chủ của Sands cho là tạo cơ hội cho người nghèo thay vì “móc túi” của họ.
 Tuy nhiên, đằng sau những yếu tố bổ trợ cho chữ “nên”, T.
S Vũ Đình Ánh cũng đặt ra nhiều chữ “nếu”.
 “Tôi đã từng đi Macau , Singapore nơi ngành công nghiệp giải trí nói chung và casino nói riêng rất phát triển, và tôi thấy nó rất tốt, mang lại nhiều tiền.
 Chúng ta cũng nên làm nếu có cơ hội, nếu quản lý được hoạt động của ngành công nghiệp này”, ông Ánh nói thêm.
 Có không ít lo ngại về an ninh xã hội cũng như sự len lỏi của tội phạm trong cuộc chơi được coi là nhạy cảm này.
 Tuy nhiên, ông Ánh cho rằng các nước văn minh như Mỹ, Singapore… đều quản lý được và Việt Nam (nếu có sòng bạc) không phải sáng tạo gì về cơ chế quản lý mà chỉ việc học theo là đủ.
 Tránh vết xe đổ của sân golf, trường đại học Cũng như nhiều chuyên gia kinh tế khác, cảnh báo lớn nhất của TS Vũ Đình Ánh là đừng để việc đầu tư các phức hợp giải trí có casino trở thành trào lưu như sân golf một thời.
 Mặc dù “ông trùm casino” Adelson trấn an rằng casino chỉ chiếm 2-4% tổng diện tích khu phức hợp, nhưng mô hình đó có vẻ như khá trùng khớp với các dự án sân golf biến thể thành… biệt thự, resort và đất nền đã từng bị “tuýt còi” ở nhiều tỉnh trong những năm qua.
 Đến nay, mặc dù Chính phủ đã bác trên 70 dự án của các tỉnh liên quan đến sân golf, vẫn còn đó hớn 90 dự án sân golf tồn tại và điều không mấy được hoan nghênh là chỉ số ít trong 90 sân golf này hoạt động có lãi, trong khi tới 2/3 số này dùng sân golf làm “lá bùa” để kinh doanh bất động sản trên diện tích ban đầu vốn là đất lúa.
 Một bài học khác, không liên quan trực tiếp tới đất, là thảm họa về số lượng trường Đại học, cao đẳng.
 Số lượng trường Đại học, cao đẳng ở Việt Nam hiện nay khoảng 450 trường.
 Con số này không nói lên nhiều điều nếu không biết rằng điểm đầu vào của nhiều trường là 6 hoặc 7 điểm cho 3 môn thi.
 Cũng như kinh doanh bất động sản, mảng kinh doanh giáo dục đã từng được coi là siêu lợi nhuận, đến mức khối tư nhân và các tỉnh lẻ cũng đua nhau dựng trường đại học và kéo chất lượng giáo dục đại học ở Việt Nam xuống mức dưới báo động.
 Mới đây, Bộ GD&ĐT đã quyết định tạm dừng thành lập mới các trường ĐH, CĐ để rà soát lại chất lượng đào tạo, nâng cấp các trường này, nhưng dường như sự trả giá cho những cử nhân thất nghiệp và tình trạng thừa người có bằng, thiếu người làm được việc cũng là quá đủ.
 Đã có người dùng cụm từ “một nhà máy đường, một trường đại học” để ví von cho cuộc đua mở trường mà các địa phương mở ra, như một thời đã đồng loạt mở ra các nhà máy đường để rồi đóng cửa và để nông dân giãy giụa trên đồng mía.
 Casino là một mô hình hào nhoáng, hứa hẹn và có nhu cầu thật.
 Ngược lại, nó cũng nhạy cảm, rủi ro, đầy thách thức với năng lực quản lý hiện tại ở Việt Nam .
 Những bài học từ trào lưu sân golf hay trường đại học có lẽ không thừa trên bàn cân của nhà quản lý trong các quyết định.
 Hồng Kỹ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Giá thực phẩm, điện, gas gây sức ép lên lạm phát và lãi suất (2/3) Bay vòng 1 giờ trên không, máy bay VNA phải hạ cánh khẩn (2/3) Vì sao việc thu phí cao tốc TP.
HCM - Trung Lương bị phản ứng? (2/3) Tỷ lệ thất nghiệp tại châu Âu lên cao kỷ lục (2/3) DaiABank được tăng trưởng tín dụng 15% (2/3) Xây bãi đỗ trực thăng không phải để “trang điểm” cho dự án (2/3) Những cái bẫy trong mua bán qua mạng (2/3) Giá vàng đảo chiều tăng nhẹ (2/3) Bầu Đức lên tiếng về khoản “nợ” thuế “khủng” (2/3) “Vốn ngoại đang quay lại chứng khoán Việt Nam” (2/3) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Casino vào Việt Nam: Lời cảnh báo từ sân golf và… trường đại học - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Sáu, 02/03/2012 - 13:48 Casino vào Việt Nam: Lời cảnh báo từ sân golf và… trường đại học (Dân trí) - Trong khi ông chủ “tập đoàn ăn chơi” Las Vegas Sands nói không có casino thì không có khu tổ hợp giải trí, giới kinh tế trong nước cảnh báo về một “trào lưu” casino như đã từng xảy ra vơi sân golf, cảng biển hay trường đại học.
 >> Quảng Ninh kêu gọi đầu tư Casino >> Casino tại Việt Nam: “hốt bạc” nhưng dễ rửa tiền >> Kinh doanh casino tại Việt Nam: Những chuyển động mới >> Lãnh đạo Quảng Ninh nói gì về dự án casino? Nhiều chữ “nên” và một chữ “nếu” Những con số đáng nể “2 tỷ USD, rất vui”, “3 tỷ, không thành vấn đề”, “4 tỷ, vẫn khả thi” hay “6 tỷ, có thể” mà Sheldon Adelson - Chủ tịch Las Vegas Sands đưa ra cho dự định đầu tư 2 khu phức hợp nghỉ dưỡng - giải trí ở Hà Nội và TP.
HCM khiến không ít người choáng ngợp.
 Không chỉ bởi đó là dự án đầu tư nước ngoài lớn nhất trước nay tại Việt Nam, mà còn bởi cách Adelson đặt vấn đề: không có casino sẽ không thể có khu nghỉ dưỡng, và Las Vegas Sands sẽ không đầu tư vào một nơi mà Chính phủ cấm người dân đánh bạc.
 Marina Bay Sands ở Singapore, "con gà đẻ trứng vàng" của Las Vegas Sands Đó không phải là một dự án “luôn và ngay”, bởi từ dự định thành hiện thực (nếu có) vẫn là một con đường dài với nhiều sự thay đổi và thách thức về hành lang pháp lý và năng lực quản lý.
 Có gì bên trong các khu phức hợp của Las Vegas Sands Chia sẻ với báo giới mới đây,Sheldon Adelson - Chủ tịch Las Vegas Sands cho biết các khu phức hợp nghỉ dưỡng của tập đoàn này thường có trung tâm là một khách sạn có thể lên tới 1.
800 phòng, hoặc ít nhất 600 phòng.
 Ngoài ra, còn có nhiều hợp phần khác như bảo tàng, trung tâm hội nghị, khu vui chơi có thưởng… Trong đó, khu casino chỉ chiếm 2-4% tổng diện tích cả dự án nhưng là nguồn thu lớn nhất để “nuôi” toàn bộ khu phức hợp nghỉ dưỡng.
 Và do đó, nếu không có casino thì Sands không thể đầu tư và có lợi nhuận với một dự án lên tới vài tỷ USD và có nhiều hợp phần không phát sinh tiền.
 Hẳn đó là điều mà Chính phủ và cả giới kinh tế không thể không lưu tâm.
 Nói với Dân trí, câu đầu tiên mà chuyên gia kinh tế Vũ Đình Ánh khẳng định là “nên, và rất nên” cho phép casino vào Việt Nam .
 “Hãy coi đó như một ngành giải trí, và tốt nhất là hãy để casino nằm trong một tổ hợp nghỉ dưỡng, vui chơi, giải trí thống nhất”, ông Ánh nói.
 Thực tế, những hoạt động vui chơi mang có tính đỏ đen, cờ bạc hợp pháp cũng đã dần được mở cửa ở Việt Nam : đua chó, đua ngựa, lô-tô… Cá độ bóng đá, một hình thức đánh bạc, cũng đã từng được nhắc đến trong nhiều đề án, dù đến nay vẫn nằm trên giấy.
 Một thực tế khác, nạn cá độ bóng đá qua các mạng nước ngoài như Hồng Kông (Trung Quốc), Macau… vẫn diễn ra từng ngày, và cũng không ít đại gia Việt đã mang tiền sang Campuchia, Singapore, Macau… để tìm vui ở các casino.
 Điều này, một mặt tuồn ra nước ngoài một lượng tiền không nhỏ, một mặt không đóng góp cho nhà nước đồng tiền thuế nào.
 Đó là một sự thất thoát không nhỏ, nếu nhìn vào sòng Marina Bay Sands ( Singapore ), nơi giúp số du khách quốc tế đến quốc đảo sư tử tăng 20%, và tăng lượng chi tiêu mỗi đầu du khách lên 49%.
 Thêm vào đó, mỗi khu phức hợp của Las Vegas Sands sẽ mở ra cơ hội việc làm trực tiếp và gián tiếp cho 12.
000 người, điều mà ông chủ của Sands cho là tạo cơ hội cho người nghèo thay vì “móc túi” của họ.
 Tuy nhiên, đằng sau những yếu tố bổ trợ cho chữ “nên”, T.
S Vũ Đình Ánh cũng đặt ra nhiều chữ “nếu”.
 “Tôi đã từng đi Macau , Singapore nơi ngành công nghiệp giải trí nói chung và casino nói riêng rất phát triển, và tôi thấy nó rất tốt, mang lại nhiều tiền.
 Chúng ta cũng nên làm nếu có cơ hội, nếu quản lý được hoạt động của ngành công nghiệp này”, ông Ánh nói thêm.
 Có không ít lo ngại về an ninh xã hội cũng như sự len lỏi của tội phạm trong cuộc chơi được coi là nhạy cảm này.
 Tuy nhiên, ông Ánh cho rằng các nước văn minh như Mỹ, Singapore… đều quản lý được và Việt Nam (nếu có sòng bạc) không phải sáng tạo gì về cơ chế quản lý mà chỉ việc học theo là đủ.
 Tránh vết xe đổ của sân golf, trường đại học Cũng như nhiều chuyên gia kinh tế khác, cảnh báo lớn nhất của TS Vũ Đình Ánh là đừng để việc đầu tư các phức hợp giải trí có casino trở thành trào lưu như sân golf một thời.
 Mặc dù “ông trùm casino” Adelson trấn an rằng casino chỉ chiếm 2-4% tổng diện tích khu phức hợp, nhưng mô hình đó có vẻ như khá trùng khớp với các dự án sân golf biến thể thành… biệt thự, resort và đất nền đã từng bị “tuýt còi” ở nhiều tỉnh trong những năm qua.
 Đến nay, mặc dù Chính phủ đã bác trên 70 dự án của các tỉnh liên quan đến sân golf, vẫn còn đó hớn 90 dự án sân golf tồn tại và điều không mấy được hoan nghênh là chỉ số ít trong 90 sân golf này hoạt động có lãi, trong khi tới 2/3 số này dùng sân golf làm “lá bùa” để kinh doanh bất động sản trên diện tích ban đầu vốn là đất lúa.
 Một bài học khác, không liên quan trực tiếp tới đất, là thảm họa về số lượng trường Đại học, cao đẳng.
 Số lượng trường Đại học, cao đẳng ở Việt Nam hiện nay khoảng 450 trường.
 Con số này không nói lên nhiều điều nếu không biết rằng điểm đầu vào của nhiều trường là 6 hoặc 7 điểm cho 3 môn thi.
 Cũng như kinh doanh bất động sản, mảng kinh doanh giáo dục đã từng được coi là siêu lợi nhuận, đến mức khối tư nhân và các tỉnh lẻ cũng đua nhau dựng trường đại học và kéo chất lượng giáo dục đại học ở Việt Nam xuống mức dưới báo động.
 Mới đây, Bộ GD&ĐT đã quyết định tạm dừng thành lập mới các trường ĐH, CĐ để rà soát lại chất lượng đào tạo, nâng cấp các trường này, nhưng dường như sự trả giá cho những cử nhân thất nghiệp và tình trạng thừa người có bằng, thiếu người làm được việc cũng là quá đủ.
 Đã có người dùng cụm từ “một nhà máy đường, một trường đại học” để ví von cho cuộc đua mở trường mà các địa phương mở ra, như một thời đã đồng loạt mở ra các nhà máy đường để rồi đóng cửa và để nông dân giãy giụa trên đồng mía.
 Casino là một mô hình hào nhoáng, hứa hẹn và có nhu cầu thật.
 Ngược lại, nó cũng nhạy cảm, rủi ro, đầy thách thức với năng lực quản lý hiện tại ở Việt Nam .
 Những bài học từ trào lưu sân golf hay trường đại học có lẽ không thừa trên bàn cân của nhà quản lý trong các quyết định.
 Hồng Kỹ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Giá thực phẩm, điện, gas gây sức ép lên lạm phát và lãi suất (2/3) Bay vòng 1 giờ trên không, máy bay VNA phải hạ cánh khẩn (2/3) Vì sao việc thu phí cao tốc TP.
HCM - Trung Lương bị phản ứng? (2/3) Tỷ lệ thất nghiệp tại châu Âu lên cao kỷ lục (2/3) DaiABank được tăng trưởng tín dụng 15% (2/3) Xây bãi đỗ trực thăng không phải để “trang điểm” cho dự án (2/3) Những cái bẫy trong mua bán qua mạng (2/3) Giá vàng đảo chiều tăng nhẹ (2/3) Bầu Đức lên tiếng về khoản “nợ” thuế “khủng” (2/3) “Vốn ngoại đang quay lại chứng khoán Việt Nam” (2/3) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cậu bé 7 tuổi bị suy thận mãn giai đoạn cuối đã ra đi mãi mãi - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 01/02/2012 - 15:44 Cậu bé 7 tuổi bị suy thận mãn giai đoạn cuối đã ra đi mãi mãi (Dân trí)-Trong ngày đầu tiên đi làm khi mà dư âm của ngày Tết vẫn còn tràn ngập thì chúng tôi đã nhận tin dữ : bé Phạm Viết Hùng – nhân vật trong bài viết “Cậu bé 7 tuổi vật vã với căn bệnh suy thận mãn giai đoạn cuối” đã ra đi mãi mãi >> Cậu bé 7 tuổi vật vã với căn bệnh suy thận mãn giai đoạn cuối Trong tiếng nấc nghẹn ngào anh Phạm Văn Mạnh (thôn Hợp Tiến, xã Vũ Tây, huyện Kiến Xương, tỉnh Thái Bình) đã gọi điện thông báo cho chúng tôi tin buồn.
 Qua giọng nói của anh dường như người cha này vẫn chưa thể chấp nhận được sự ra đi của đứa con trai bé bỏng tội nghiệp.
 “Tối giao thừa tôi vẫn còn bế cháu ra sân để xem bắn pháo hoa, cháu nó thích lắm nên cười suốt.
 Cả ngày mùng 1 cháu vẫn bình thường và ăn được hết bát cơm… Thấy con như thế vợ chồng tôi cũng phấn khởi lắm bởi dù bị bệnh như trong ngày Tết con khỏe mạnh và nói cười được.
 Nào ngờ…” Bỏ lửng câu nói anh gạt nước mắt xót xa, những tiếng nấc nghẹn ngào khiến giọng anh lạc đi không thành tiếng “Tối ngày mùng 1 con kêu mệt và đi nằm.
 Trước lúc đi cháu cũng không nói được gì với bố mẹ và cũng không kịp dặn dò gì với thằng cu em nữa”.
 Bé Phạm Viết Hùng đã ra đi mãi mãi vì căn bệnh suy thận mãn giai đoạn cuối Mệt mỏi, kiệt sức và đau đớn – đó là tất cả những gì chúng tôi cảm nhận được qua cuộc trò chuyện với anh.
 Phát hiện bệnh cách đây chưa tròn 1 năm Hùng được bố mẹ cho lên Hà Nội khám và cũng từ đó bắt đầu cuộc hành trình chạy thận đầy gian nan của em.
 Nhà làm ruộng, cả hai vợ chồng anh chị lại không được khỏe mạnh như người ta nên nhiều lần tưởng chừng phải bỏ cuộc bởi trong túi không có lấy một đồng mà thời hạn lên lấy thuốc cho con đã cận kề.
 Trước tình cảnh đó báo điện tử Dân trí đã có bài viết “Cậu bé 7 tuổi vật vã với căn bệnh suy thận mãn giai đoạn cuối” và đã có nhiều tấm lòng hảo tâm chung tay giúp sức.
 Chúng tôi còn nhớ ngày đến trao quà Nhân Ái cho Hùng em cười phấn khởi khoe con rô bốt là món quà của một cô gửi tặng bẽn lẽn nói “Cháu cám ơn các cô các chú đã cho cháu quà”… Và đó cũng là lần cuối cùng chúng tôi được gặp cháu.
 Đau đớn vì con đã không thể ở lại nhưng anh Mạnh không quên gửi lời cám ơn đến tất cả bạn đọc Dân trí trong suốt thời gian qua đã giúp đỡ, quan tâm và yêu thương Hùng.
 Em không còn nữa nhưng mối ân tình của mọi người dành cho vợ chồng anh Mạnh sẽ không bao giờ quên.
 Bên kia thế giới chúng tôi cũng cầu chúc cho em không còn phải chịu những đớn đau dày vò của bệnh tật để sẽ còn mãi đó là nụ cười hồn nhiên trong trẻo.
 Em không còn nữa… nhưng mãi mãi trong trái tim của mọi người hình ảnh một bé Hùng sẽ còn mãi.
 Phạm Oanh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Cháu tôi đã được đón cái Tết no đủ (1/2) Cô bé Cơ Tu được nhận chiếc xe lăn (1/2) 3 mẹ con sống trong chuồng lợn cũ (1/2) Hơn 17 triệu đồng đến với các bé chùa Long an (31/1) “Bố và 2 chị đã đi rồi, mẹ chỉ còn con để yêu thương” (31/1) “Dậy thôi em trai bé bỏng của anh!” (30/1) “Các bạn lên trời hết rồi, em sợ lắm” (29/1) Ước mơ có chiếc xe lăn của cô bé Cơ tu học giỏi (28/1) Món quà ý nghĩa đến với cháu bé bị bố tẩm xăng đốt (27/1) Một gia đình lao đao vì bệnh tật hành hạ (27/1) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cậu bé 8 tuổi hát “Chú ếch con” với vũ đạo Micheal Jackson cực dễ thương - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 26/12/2011 - 14:51 Cậu bé 8 tuổi hát “Chú ếch con” với vũ đạo Micheal Jackson cực dễ thương (Dân trí) - Nguyễn Hoàng Anh, thí sinh nhí đến từ Hải Phòng đã khiến cả khán phòng “phát sốt” bởi màn vũ đạo theo kiểu ngôi sao nhạc Pop nổi tiếng thế giới Micheal Jackson khi thể hiện bài hát Chú Ếch con rất hay.
 >> Ông lão 92 tuổi đi thi Vietnam’s Got Talent >> "Hiện tượng" Youtube 12 tuổi gây ấn tượng tại Vietnam’s Got Talent Trong su ố t hành trình Tìm ki ế m tài năng - Vietnam’s Got Talent , có khá nhi ề u thí sinh l ự a ch ọ n âm nh ạ c c ủ a "ông vua nhạc Pop" Michael Jackson đ ể khoe tài năng vũ đ ạ o, nh ư ng ch ỉ có Nguy ễ n Hoàng Anh (8 tu ổ i) s ử d ụ ng nh ữ ng đ ộ ng tác c ủ a ông vua nh ạ c Pop ph ụ c v ụ cho bài hát thi ế u nhi Chú ế ch con (nh ạ c s ỹ Phan Nhân).
 Thí sinh Nguyễn Hoàng Anh nhảy theo phong cách "ông vua nhạc Pop" Michael Jackson Hoàng Anh là h ọ c sinh tr ườ ng ti ể u h ọ c Đinh Tiên Hoàng thành ph ố H ả i Phòng, cậu bé đ ế n tham d ự vòng lo ạ i sân kh ấ u cùng b ố Nguy ễ n Đ ứ c Dũng.
 Anh Dũng chia s ẻ t ừ nh ỏ bé đã say mê v ớ i nh ữ ng vũ đi ệ u trên truy ề n hình và mạng Internet, em r ấ t thích xem Michael Jackson và nh ữ ng nhóm nh ạ c Hàn Qu ố c r ồ i t ự t ậ p theo nh ữ ng đ ộ ng tác c ơ b ả n.
 Anh Dũng cũng mong mu ố n con trai mình đ ượ c c ọ sát ở nhi ề u sân ch ơ i đ ể phát tri ể n tài năng nên đã đăng ký cho con tham gia ch ươ ng trình này.
 M ộ t chi ti ế t vui trong ph ầ n giao l ư u v ớ i Ban giám kh ả o, khi đ ượ c h ỏ i lý do vì sao tham d ự Vietnam’s Got Talent , Hoàng Anh đã b ẽ n l ẽ n tr ả l ờ i: “Vì cháu thích cô Thúy H ạ nh ạ ” vì “Cô Thúy H ạ nh xinh ạ ” khi ế n “chú” Thành L ộ c ph ả i đ ứ ng ngay d ậ y b ả o: “Thôi tôi đi v ề đây”.
 Cũng vì câu “lấy lòng” dễ thương này mà sau phần thi của mình, cậu bé được NSƯT Thành Lộc cho vào vòng trong cùng lời khen tặng: “Rõ ràng, cháu là ng ườ i đàn ông đích th ự c r ồ i, b ở i vì cháu b ướ c lên đây mà cháu l ấ y lòng ph ụ n ữ tr ướ c là cháu quá l ị ch s ự r ồ i đ ấ y”.
 Thuý Hạnh phải chạy ngay lên sân khấu để ôm lấy cậu bé dễ thương này Màn bi ể u di ễ n c ủ a chú bé có g ươ ng m ặ t b ầ u bĩnh này cũng đã khi ế n c ả khán phòng và các v ị giám kh ả o không th ể nào ng ồ i yên n ổ i.
 V ị giám kh ả o Thúy H ạ nh cũng đã ph ả i ch ạ y ngay lên sân kh ấ u hôn má Hoàng Anh và nói “Cô 100% đ ồ ng ý cho cháu vào vòng trong”.
 Giám khảo còn lại của chương trình - nhạc sĩ Huy Tuấn thì nhận xét ngắn gọn nhưng rất hay: “Michael Jackson mà có s ố ng thì cũng không th ể hát bài Chú ế ch con hay nh ư th ế đ ượ c”.
 Cùng xem lại phần biểu diễn của thí sinh Nguyễn Hoàng Anh: Phan Lê in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Bé 8 tuổi hát “H’ren lên rẫy” cực dễ thương (6/2) NSND Trần Hiếu dẫn cháu đi thi Vietnam’s got talent (17/1) Bật khóc vì cậu bé hát My heart will go on (2/1) “Cơ hội vàng tranh tài lần nữa” tại Vietnam’s Got Talent (8/12) Ông lão 92 tuổi đi thi Vietnam’s Got Talent (25/11) Xem tất cả Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Năm 2011: Năm của cơn sốt trang phục “xuyên thấu” (26/12) Christina Aguilera khoe giọng cao vút hát mừng Giáng sinh (26/12) Chương trình mới: Đồ Rê Mí - Ma-ra-tông (26/12) Liễu Nham “đụng hàng” với Lee Da Hae (26/12) Bono biểu diễn trên phố để gây quỹ từ thiện (26/12) Thúy Ngân hứng thú với những khu di tích lịch sử của Trung Quốc (26/12) Những cặp đôi “hot” nhất Hollywood năm 2011 (26/12) Người đẹp gợi cảm trong mùa Noel (26/12) Điện ảnh Việt năm 2011 - Vận đen hay bi kịch? (26/12) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 26/12 (26/12) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cậu bé mồ côi mắc bệnh lạ cần được cứu giúp - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 05/07/2011 - 00:05 Mã số 287: Cậu bé mồ côi mắc bệnh lạ cần được cứu giúp (Dân trí) - Bố bỏ đi khi mới lọt lòng, ít năm sau mẹ cũng biệt tăm biệt tích, em đành sống nhờ vào tình thương của bà ngoại già yếu đã ở tuổi gần đất xa trời.
 Lúc đã bắt đầu tự lập và chăm sóc bà ngoại, bỗng em đổ bệnh nan y.
 Theo chân chị Nguyễn Mỹ Phương, ngụ ấp Quý Chánh, xã Nhị Quý, huyện Cây Lậy, tỉnh Tiền Giang, chúng tôi vòng qua mấy con đường nhỏ mấp mô, cuối cùng cũng tìm đến nhà em Dương Quan Sang (17 tuổi).
 Sang mồ côi cha mẹ từ nhỏ, nay đang mắc phải căn bệnh lupus hệ thống.
 Hơn 2 tháng qua em phải chịu đựng những cơn sốt dài, kèm theo đau nhức các khớp vì không có tiền chữa trị.
 Bỏ học giữa chừng Căn nhà lá, nền đất nơi hai bà cháu Sang ở rộng chưa đầy 12 mét vuông.
 Bước vào trong, chúng tôi thấy Sang nằm một mình trên giường, toàn thân nổi đầy những vết đỏ sần, trán nóng hổi, miệng rên hừ hừ.
 Theo lời chị Phương cho biết, cha Sang bỏ em từ khi mới lọt lòng.
 Mẹ nuôi Sang đến năm 7 tuổi rồi cũng bỏ đi luôn.
 Cụ Nhung (74 tổi) - ngoại của Sang, đưa cháu về nuôi dưỡng.
 Cụ Nhung chẳng nề hà việc gì từ làm cỏ, chặt củi đến giữ trẻ cho bà con trong xóm.
 miễn là có được chút tiền mua gạo giúp hai bà cháu sống lần hồi qua ngày.
 Mắc bệnh lạ, em Sang chỉ còn trông cậy vào bà ngoại Mặc dù phải chạy gạo từng bữa để lo cái ăn, nhưng cụ Nhung vẫn cố gắng để Sang được học hành tử tế như bao đứa trẻ con nhà khá giả khác.
 “Cũng may bà con trong xóm thương thằng Sang mổ côi nên người cho quyển sách, đôi dép, cái áo, cái quần… để cháu đến lớp, chứ nếu không mình tui khó lòng lo nổi”, cụ Nhung bùi ngùi nói.
 Chị Phương đế thêm: “Mặc dù gia đình khó khăn, nhưng Sang vẫn một buổi đến lớp, một buổi đi mò cua bắt ốc bán kiếm tiền phụ ngoại chi xài.
 Vậy mà suốt mấy năm học tiểu học và trung học, Sang luôn là học sinh khá, giỏi, được bạn bè thầy cô quý mến.
 Nhưng khi em lên lớp 10, Sang nghỉ học lúc nào chúng tôi cũng không hay!” Đầu năm cấp 3, do bà ngoại Sang thường xuyên đổ bệnh, hai bà cháu lâm vào cảnh bữa rau bữa cháo nên Sang quyết định nghỉ học để đi làm đá thuê ở tận Đắc Lắc.
 Mặc dù chưa đến tuổi lao động, nhưng Sang làm việc chăm chỉ nên ông chủ nhận Sang vào làm và trả 500.
 Toàn bộ tiền công em gửi hết về cho bà ngoại trị bệnh.
 Không tròn được chữ hiếu Dù vẫn rất mệt so sốt mấy ngày qua, Sang vẫn cố gắng trò chuyện với chúng tôi.
 Sang kể: “Em dự định làm thật tốt, để gởi tiền về cho ngoại chữa bệnh.
 Khi nào ngoại khỏi bệnh, em sẽ về và đi học bổ túc lại, Nào ngờ đầu năm 2011, em đổ bệnh, toàn thân nổi đầy những vết đỏ sần như thế này, ông chủ sợ lây cho anh em trong xưởng nên cho em nghỉ việc luôn!” Khi Sang về nhà, cụ Nhung thấy cháu mình mắc chứng bệnh lạ liền chạy hỏi vay tiền đưa Sang đến bệnh viện xã, bệnh viện huyện, nhưng vẫn không xác định được bệnh gì.
 Các bác sĩ ở đây yêu cầu đưa Sang lên các bệnh viện tuyến trên, nhưng do đã cạn tiền nên cụ Nhung đành đưa Sang về nhà rồi nghe ai chỉ uống loại cây cỏ nào hay, cụ cũng đi tìm sắc cho Sang uống.
 “Cháu Sang nằm chịu như vậy gần 5 tháng nay, tui già rồi có làm gì ra tiền đâu, trong nhà không có thứ gì để cầm cố nên tui chỉ biết lên chùa xin thuốc cho cháu uống đỡ! Lúc trước bệnh tình của cháu không đến nỗi, nhưng hai tháng nay các vết đỏ nhiều hơn, hành cháu sốt nóng liên tục!”- Cụ Nhung nghẹn ngào, đưa bàn tay nhăn nheo, run run quẹt nước mắt.
 Hoàn cảnh quá khó khăn, cụ Nhung đành để Sang ở nhà và trông chờ phép màu giúp cháu vượt qua bệnh tật Theo quan sát của PV Dân trí, toàn bộ phần da trên mặt, đầu, niêm mạc môi, lưng, bàn tay, bàn chân.
 của Sang đều nổi đầy những vết đỏ sần.
 Ngoài ra, nhiều phần da ở tay, chân của Sang có dấu hiệu bị teo và phù, nhưng Sang cho biết em sợ nhất là những cơn đau khớp, cứ âm ỉ nhức nhối suốt đêm.
 Sau khi nghe chúng tôi mô tả về những triệu chứng và những dấu hiệu bên ngoài về căn “bệnh lạ” mà cháu Sang đang mắc phải, một bác sĩ ở bệnh viện da liễu Cần Thơ nói Sang có thể mắc căn bệnh lupus hệ thống.
 Căn bệnh này chưa có thuốc đặc trị, bệnh không gây nguy hiểm tức thời nhưng để lâu dài có thể gây ảnh hưởng đến nội tạng, rối loạn chức năng gan, thận, tiêu hóa, gây suy tim, viêm phổi dẫn đến suy hô hấp.
 Ông Nguyễn Văn Hào - Chủ tịch xã Nhị Quý cho biết: Gia đình cụ Nhung là một trong những hộ nghèo nhất của xã.
 Bản thân cụ Nhung đã già yếu, thường xuyên bệnh tật, nay cháu Sang còn mắc bệnh khó trị.
 "Chính quyền địa phương giúp đỡ chỉ trong khả năng có hạn, nên tôi mong các nhà hảo tâm kịp thời hỗ trợ để cháu Sang có cơ hội được chữa khỏi bệnh, khỏe mạnh để có thể làm tròn chữa hiếu với ngoại.
" Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Cụ Lê Thị Nhung , ngụ ấp Quý Chánh, xã Nhị Quý, huyện Cây Lậy, tỉnh Tiền Giang ĐT: 0938 940 588 (gặp anh Vĩnh Sơn) 2.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học và Dân trí - Báo điện tử Dân trí (Hà Nội) Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0451 001 944 487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc & Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm 3.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: 40/17/16 Nguyễn Văn Đậu, phường 6 quận Bình Thạnh.
 331 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Ngô Nguyễn - Vĩnh Sơn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Nhói lòng người mẹ trẻ theo những cơn co giật của con (4/7) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 06/2011 (3/7) Trao quà nhân ái tới gia đình chị Hoàng Thị Phồn (3/7) Cháu bé 5 tuổi bị bỏng toàn thân đang nguy kịch (3/7) "Con xin lỗi hương hồn ba.
" (2/7) 40 tân cử nhân ĐH Công đoàn tốt nghiệp loại giỏi (1/7) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 06/2011 (1/7) "Tôi sẽ dành tiền cho con đi thi đại học" (1/7) Những tháng ngày buồn của cô bé 8 tuổi sắp lìa xa cõi đời (1/7) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 03 tháng 06/2011 (30/6) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cậu bé người Trung Quốc có khả năng nhìn xuyên bóng tối - Chuyện lạ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Bẩy, 28/01/2012 - 08:22 Cậu bé người Trung Quốc có khả năng nhìn xuyên bóng tối (Dân trí) - Nong Youhui, cậu bé người Trung Quốc đã làm các chuyên gia y tế phải kinh ngạc với khả năng nhìn xuyên qua bóng tối.
 Các bác sĩ đã phát hiện ra trường hợp đặc biệt của cậu bé Nong Youhui, sống tại tỉnh Quảng Tây, Trung Quốc, sau khi người cha của cậu bé mang con mình đến một bệnh viện ở miền nam Trung Quốc để khám, vì đôi mắt của Nong có màu xanh sáng, thay vì màu mắt đen như của phần đông người châu Á.
 Mắt cậu bé Nong Youhui phát sáng khi gặp ánh đèn pin Một điều đặc biệt hơn là khi chiếu đèn pin vào mắt, đôi mắt của cậu bé Nong Youhui phát ánh sáng màu xanh, tương tự như khi ánh đèn chiếu sáng vào mắt của một con mèo.
 Theo Nong Shihua, cha của cậu bé, thì 2 tháng sau khi được sinh ra, gia đình đã phát hiện điều gì đó bất thường trong đôi mắt của Youhui, nhưng khi mang đến bệnh viện, các bác sĩ cho biết gia đình không phải lo lắng về trường hợp này và đôi mắt sẽ trở nên bình thường khi cậu bé lớn lên.
 Tuy nhiên, đôi mắt của cậu bé vẫn không có gì thay đổi cho đến tận bây giờ, và gia đình dường như cũng đã quên mất vấn đề này.
 Cho đến một ngày khi Youhui phản ánh với giáo viên của mình rằng mắt cậu bé bị mờ và không nhìn rõ.
 Sau đó, người giáo viên này phát hiện ra rằng mắt cậu bé có khả năng phát sáng khi có ánh sáng chiếu vào.
 Người giáo viên này sau đó còn hỏi Youhui xem cậu bé có thể nhìn thấy trong bóng tối, giống như đôi mắt của mèo hay không, thì cậu bé trả lời rằng có.
 Sau đó, vào một đêm, vị giáo viên này rủ cậu học trò Yonhui cùng đi bắt dế, và cậu bé cho biết vẫn có thể bắt dế mà không cần sử dụng đến đèn pin.
 Khi tin đồn về khả năng đặc biệt của cậu bé Nong Youhui được lan truyền, nhiều người đã tìm đến nhà cậu bé để thực hiện nhiều loại kiểm tra khác nhau để xác định xem khả năng của cậu bé là có thật hay không, và cậu bé đã thực sự trả lời được những bài kiểm tra, như xác định đồ vật hay đọc nội dung trong bóng tối… Các bác sĩ giải thích rằng Nong Youhui bị chứng bệnh luekoderma bẩm sinh, là chứng bệnh thiếu sắc tố da tại một vùng cục bộ.
 Điều này khiến cho đôi mắt của Nong có thể bị tổn thương dưới ánh sáng mặt trời, nhưng ngược lại cho phép cậu bé có thể nhìn rõ trong bóng tối.
 Video về cậu bé có khả năng nhìn xuyên bóng tối: Huy Phạm Theo OC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thú vị cặp vợ chồng năm nào… cũng cưới (7/3) Sững sờ với tài vẽ tranh bằng… lưỡi (7/3) Choáng vì “nhà xịn”.
 gãy thành 3 (7/3) Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới (6/3) Tìm thấy bé 20 tháng tuổi vẫn sống sau khi bị lốc xoáy cuốn xa.
 trên ngọn cây” dài nhất thế giới (6/3) Kỳ lạ gà đẻ trứng “khủng” chưa từng có (6/3) 31 năm chỉ “xơi” duy nhất… bánh Pizza (5/3) Ngỡ ngàng tượng người làm từ… dây xích (5/3) Kênh truyền hình dành riêng cho… chó (5/3) Các bài đã đăng Thế giới sống động của Hello Kitty (27/1) Trình làng cuốn kinh Cô-ran lớn nhất thế giới (26/1) Vô tình tự bắn đinh dài 9cm vào đầu mà không hay biết (25/1) “Phim người lớn” vô tình xuất hiện trong chương trình tin tức (24/1) Ngộ nghĩnh cà rốt hình bàn tay (23/1) Người phụ nữ hơn 2 năm rưỡi không rời khỏi nhà vệ sinh (22/1) Quần vợt dành cho… người mù tại Nhật Bản (21/1) Tranh cãi đoạn video “bóng ma” công nương Diana (20/1) Ban nhạc tự chế tạo nhạc cụ từ rác thải (20/1) Chú chó có khả năng giữ thăng bằng khó tin (19/1) Tiêu điểm Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Gặp 2 lực sĩ “nhí” khỏe nhất hành tinh Tìm thấy vé số trúng giải đặc biệt dưới.
 gầm giường Bất ngờ tỉnh dậy sau 6 ngày trong quan tài Cụ ông 72 tuổi trở thành “vua lùn” mới của thế giới Hải tượng long - “Quái vật” của sông Amazon Cụ ông 72 tuổi cao 56cm, nặng 12kg Người đàn ông béo nhất thế giới năm 2012 Chàng trai sống trong rừng để trở thành Tarzan Cậu bé người Trung Quốc có khả năng nhìn xuyên bóng tối Kỷ lục mới về số người cùng đi trên dây nhiều nhất Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Thót tim xem màn “bay” xuyên thung lũng ở Bolivia Quả bí ngô khổng lồ nặng 385 kg | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cậu bé Việt bán thuốc lá dạo thành nhà khoa học tài giỏi ở Mỹ - Tài trí Việt - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Tư, 08/02/2012 - 22:35 Cậu bé Việt bán thuốc lá dạo thành nhà khoa học tài giỏi ở Mỹ Báo chí Mỹ gần đây đã đăng tải câu chuyện vượt khó của một nhà khoa học gốc Việt với những bình luận cho rằng, ông là một trong những niềm hãnh diện của người Việt trên trường quốc tế.
 Ông là Trương Nguyện Thành - Giáo sư - tiến sĩ hóa học của Trường Đại học Utah , Mỹ.
 Giáo sư Trương Nguyện Thành là một nhà khoa học thành danh ở Mỹ với nhiều công trình nghiên cứu và hàng trăm bài viết được đăng trên các tạp chí khoa học quốc tế.
 Đài Tiếng nói Hoa Kỳ đã viết lại câu chuyện về cuộc đời nghèo khó của ông từ thời niên thiếu, như một tấm gương cho giới trẻ noi theo.
 Giáo sư Trương Nguyện Thành (đứng) tham gia đào tạo tài năng trẻ tại Việt Nam.
 Năm 11 tuổi, cậu bé Thành đã bắt đầu bươn chải, để kiếm tiền phụ mẹ nuôi 9 anh chị em sau khi cha mình bị liệt bán thân.
 Ngày ngày, sau giờ tan trường từ giữa trưa đến tận 9 - 10 giờ đêm, cậu bé rong ruổi với thùng thuốc lá trên vai đi bán dạo quanh bến xe lam chợ Gò Vấp.
 Dù cuộc sống mưu sinh vất vả, nhưng Thành luôn là người hiếu học.
 Trương Nguyện Thành đã tranh thủ học mọi lúc mọi nơi có thể, đặc biệt là đam mê môn toán.
 19 tuổi, sau khi thi đậu vào Đại học Bách khoa, chàng thanh niên Trương Nguyện Thành đã tìm cách sang Mỹ.
 Tốt nghiệp đại học, ông đi thẳng vào chương trình tiến sĩ.
 Trong thời gian nghiên cứu hậu tiến sĩ, giành được học bổng của Quỹ Khoa học Quốc gia dành cho các tiến sĩ trẻ có tiềm năng.
 Năm 1992, ông về làm Giáo sư hóa cho Trường Đại học Utah .
 Một năm sau, ông được chọn là 1 trong những nhà khoa học trẻ nhiều triển vọng của Mỹ với giải thưởng 500.
 Năm 2002, Thành được cấp bằng Giáo sư Cao cấp, tức bậc cao nhất trong 3 cấp Giáo sư của Mỹ.
 Thành công ở xứ người, Giáo sư Thành trở lại VN, giúp thành lập Viện Khoa học Công nghệ tính toán TP.
HCM bắt đầu đi vào hoạt động từ năm 2009.
 Vừa tiếp tục giảng dạy tại Trường Đại học Utah ở Mỹ, ông vừa giúp điều hành Viện Nghiên cứu tại VN.
 Theo Hạ Anh Dân Việt in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng… đạp xích lô ở Việt Nam (1/3) Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (29/2) Chàng trai 23 tuổi giành 3 học bổng du học tiến sỹ toàn phần (27/2) Niềm tự hào của người Việt trên đất Mỹ (26/2) Học sinh Việt được tặng bằng khen tại Australia (24/2) Chàng thạc sĩ quốc tế tương lai của làng S.
S (23/2) Học sinh Việt Nam đạt điểm SAT I kỷ lục (20/2) Tinh thần hiếu học của người Việt trên đất Nga (19/2) VĐ cuộc thi tại Mỹ, nữ sinh gốc Việt ẵm trọn 100.
000 USD (19/2) Các bài đã đăng GS Ngô Bảo Châu nhận huân chương Bắc Đẩu Bội tinh (8/2) Tài năng Việt gây “sốc” (27/1) Nhà khoa học Huế vang danh trên đất Úc (12/1) SV Việt Nam nhận giải thưởng của Liên Hiệp Quốc (23/12) Người Việt đầu tiên “khai mở” toán số học tổ hợp thế giới (2/12) Chàng trai Việt ở Google (16/11) Chàng sinh viên từ quê nghèo đến đất Mỹ (29/10) Vẽ quá đẹp, cô bé 6 tuổi gốc Việt gây xôn xao Australia (14/10) Cô gái Việt được ba trường trải thảm (15/9) Tuyên dương tài năng toán học trẻ Lê Anh Dũng tại Việt Nam (19/8) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Câu chuyện cảm động về Người Thầy kính yêu - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 19/11/2011 - 14:33 Câu chuyện cảm động về Người Thầy kính yêu (Dân trí) - Thấm thoát mà đã 23 năm trôi qua, hình ảnh Người Thầy đầy tình yêu thương học trò cứ sống mãi trong tôi.
 Đến bây giờ khi đã là một giáo viên chủ nhiệm, những kỉ niệm đẹp ấy trở thành kinh nghiệm quý giá mà Thầy đã truyền cho tôi.
 Tuổi thơ tôi không được may mắn như bạn bè cùng trang lứa.
 Tôi mồ côi cha khi đang học nửa chừng lớp 8, ba tôi qua đời sau một căn bệnh dạ dày nhiều năm chữa trị không khỏi, mấy tháng sau mẹ tôi vì quá thương ba và đau xót trước sự mất mát lớn lao ấy nên đã mắc bệnh viêm xoang nặng.
 Ngày đó nhà nào cũng nghèo, nhà tôi cũng rất khó khăn vì ba đau ốm liên miên rồi mất – trụ cột gia đình không còn, mẹ ốm, con đông.
 Ba mẹ tôi có năm người con, lúc ba tôi mới mất, mẹ lâm bệnh nặng cũng là lúc ba anh chị đầu của tôi đi bộ đội và đi học xa.
 Hoàn cảnh gia đình lúc đó lại càng khó khăn hơn.
 Mặc dầu lúc ấy mới 13 tuổi nhưng tôi rất thấu hiểu hoàn cảnh gia đình mình.
 Hình như hoàn cảnh đã làm cho tính cách của con người cũng ảnh hưởng theo, chính vì vậy mà nét mặt tôi lúc nào cũng phảng phất Ý kiến của bạn về vấn đề này xin gửi đến Diễn đàn Dân trí qua địa chỉ e-mail: thaolam@dantri.
vn nỗi ưu tư không hồn nhiên vui vẻ như bạn bè cùng trang lứa.
 Năm tôi bước vào lớp 10, giáo viên chủ nhiệm lớp tôi là một thầy giáo người Phú Lộc mới lên nhận trường, ngoài công việc chủ nhiệm, thầy còn dạy chúng tôi thêm môn Văn.
 Trong các năm học ở Tiểu học rồi Trung học tôi luôn là học sinh trung bình khá.
 Nhưng 3 năm học cấp III tôi đều đạt danh hiệu học sinh Tiến tiến và học sinh Giỏi, đó là điều đặc biệt mà chỉ có tôi mới hiểu được nguồn cội sâu xa.
 Chính Thầy đã giúp tôi có nguồn động lực mạnh mẽ để nỗ lực phấn đấu hết mình.
 Tôi còn nhớ mãi một lần, hôm ấy tôi đến lớp mang theo nỗi buồn nặng trĩu vì mẹ phải nhập viện để mổ ở bệnh viện Trung ương Huế mà tiền chẳng còn bao nhiêu ngoài đồng lương hưu ít ỏi của mẹ.
 Suốt cả buổi học, tôi cố gắng tiếp thu bài bình thường không thể hiện gì ra bên ngoài nhưng không hiểu sao thầy vẫn cảm nhận được nỗi buồn và sự khác lạ trong tôi.
 Lúc ra về thầy gọi các bạn nữ trong lớp ở lại để hỏi thăm hoàn cảnh của tôi.
 Từ hôm sau trở đi thầy đối xử với tôi thật lạ, thầy gần gũi tôi nhiều hơn, động viên tôi phấn đấu học tập.
 Thầy sợ tôi vì hoàn cảnh gia đình mà bỏ bê việc học nên thường xuyên kiểm tra bài cũ tôi, cả khi học bài mới thầy cũng gọi tôi trả lời nhiều hơn và cũng khen ngợi tôi trước lớp rất nhiều.
 Sau mỗi lần như vậy tôi cảm thấy kính trọng và yêu quý thầy vô cùng, càng quý trọng thầy, tôi càng phấn đấu học tập.
 Hằng đêm, bên ngọn đèn khuya của xứ rừng vắng lặng tôi miệt mài học tập.
 Hình ảnh thầy, nét mặt vui tươi rạng ngời của thầy khi tôi thuộc bài và những lời căn dặn của thầy cứ thôi thúc tôi phấn đấu, hăng say học tập.
 Lúc ấy tôi chỉ nghĩ rằng mình cố gắng học là để thầy vui, là được nhận những lời khen ngọt ngào của thầy chứ chưa ý thức được rằng học tập tốt cũng là ích lợi cho mình về sau.
 Ngày tháng trôi qua, tôi càng tự tin hơn, vui vẻ phấn chấn hẳn lên không còn mặc cảm tự ti như trước nữa.
 Việc học của tôi cũng đã chuyển biến rõ rệt, nhiều bài văn của tôi đã được thầy lưu giữ và được đem ra đọc mẫu trước lớp cho các bạn học tập.
 Khỏi phải nói là thầy tôi đã vui sướng như thế nào.
 Cuối năm học ấy tôi đã đạt học sinh Tiên tiến; riêng môn văn thầy dạy, tôi đạt loại giỏi.
 Kết thúc năm học ấy, thầy được chuyển về quê dạy học.
 Ngày tiễn thầy, thầy dặn dò khuyên nhủ từng đứa học sinh như người cha căn dặn các con trước lúc đi xa, mấy đứa con gái đứa nào cũng khóc, còn tôi từ khi thầy xa trường, tôi thấy trống vắng lạ kì như thể mình mất mát một cái gì đó rất thiêng liêng mà không gọi tên được.
 Không phụ lòng thầy đã chăm lo cho mình, tôi tiếp tục phấn đấu học và hai năm học tiếp theo tôi đều đạt danh hiệu học sinh Tiên tiến và học sinh Giỏi.
 Điều đặc biệt là tôt nghiệp THPT, tôi là người đạt điểm cao nhất lớp với tổng số 32 điểm cho 4 môn thi (Toán, Văn, Lí, Hóa); đây là thành tích không nhỏ đối với một trường Thanh Niên Dân Tộc vừa học vừa làm thời đó.
 Thời gian thấm thoắt thoi đưa, bây giờ tôi cũng đã là một đồng nghiệp của Thầy và cũng đã có lúc tôi gặp những khó khăn, muộn phiền về học trò và cũng có khi thấy mình nóng vội chưa kiên trì tìm hiểu thấu đáo để giải quyết cho thật tốt mọi tình huống gặp phải.
 Tuy nhiên càng trải nghiệm, càng giúp tôi biết lựa chọn cách giải quyết hợp tình hợp lí hơn và dù lựa chọn cách giải quyết nào thì thầy cô giáo cũng cần có tấm lòng yêu thương, cảm thông và chia sẻ những khó khăn, vướng mắc của học trò, từ đó cảm hóa và thuyết phục các em.
 Tôi nhớ mãi một câu nói giầu ý nghĩa: “ Nhu cầu vật chất đến một lúc nào đó người ta sẽ thấy thỏa mãn nhưng nhu cầu yêu thương và sẻ chia thì chẳng bao giờ là đủ cả”.
 Tôi tâm đắc câu nói này và lấy đó làm lẽ sống, làm kinh nghiệm ứng xử trong cuộc sống và áp dụng vào trong cuộc đời làm cô giáo của mình.
 Đấy cũng là con đường lựa chọn theo tấm gương Người Thầy kính yêu của mình.
 Huyền Thanh LTS Dân trí - Trong quãng đời học sinh của mình, hầu như ai cũng có những kỷ niệm thật khó quên, ghi lại những ấn tượng thật đẹp về tình nghĩa thầy trò cũng như tình cảm bạn bè gắn bó với nhau qua nhiều năm học.
 Dù 23 năm đã trôi qua, tác giả bài viết trên đây vẫn còn vẹn nguyên trong lòng những kỷ niệm và tình cảm sâu nặng về một Người Thầy có tấm lòng nhân hậu, luôn quan tâm gần gũi học trò, nên biết được những diễn biến tâm lý và những khó khăn mà trò mình đang gặp phải, từ đó động viên và giúp đỡ trò có niềm tin và nghị lực phấn đấu để trở thành một học sinh giỏi và đỗ đầu trong kỳ thi tốt nghiệp THPT của một Trường Thanh niên dân tộc vừa học vừa làm.
 Đấy không chỉ là kỷ niệm nói lên tình cảm sâu nặng đối với Người Thầy hơn 20 năm về trước mà còn là bài học quý giá để cô tiếp bước trên con đường mà Thầy mình đã lựa chọn.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Thầy giáo dạy Lý và “bộ sưu tập” huy chương (22/11) Những người thầy không có lương (21/11) TPHCM tuyên dương 30 giáo viên tiêu biểu (20/11) Nữ PGS đầu tiên của lực lượng vũ trang Công an nhân dân (20/11) Nhọc nhằn gùi chữ lên đỉnh Măng Rơi (20/11) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Người làm đỉnh của ba "tam giác"! (19/11) Sinh viên Ngoại thương bị “chém đẹp” trong lễ tốt nghiệp (19/11) Những giáo viên nói 4 thứ tiếng (19/11) “Góc khuất” phía sau nghề gõ đầu trẻ (19/11) Gặp người VN duy nhất lọt top 30 nhà lãnh đạo GD sáng tạo nhất thế giới (19/11) Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ (19/11) “Nóng bỏng” vòng Chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 (18/11) Trao quà 20/11 tới nhiều giáo viên dạy tốt có hoàn cảnh khó khăn (18/11) “Nhân tài Đất Việt giới thiệu các công trình giá trị nhất với xã hội” (18/11) Viện Vật lý Mỹ vinh danh GS Trần Thanh Vân (18/11) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Câu chuyện “chạy sô” … học thêm! - Giáo dục - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Tư, 04/01/2012 - 10:27 Câu chuyện “chạy sô” … học thêm! (Dân trí) - Việc “chạy sô” thường chỉ diễn ra với số ca sĩ nổi tiếng, được giới trẻ hâm mộ.
 Nhưng ngày nay, nhiều học sinh cũng trở thành “người nổi tiếng bất đắc dĩ” trong việc “chạy sô” …học thêm! Ảnh minh họa (nguồn ảnh: internet) Ngày nay hầu như 2/3 học sinh đều đi học thêm, và tỷ số này vẫn trong xu thế ngày càng tăng.
 Việc học thêm rất phong phú, đa dạng.
 Có người học thêm 4- 5 môn; lại có người chỉ học 1-2 môn nhưng học đến 2- 3 thầy cô giáo.
 Thời gian học thêm khá đa dạng, bạn nào học buổi chiều thì buổi sáng học thêm từ 7h đến 8h30 (suất 1), hoặc từ 9h đến 10h30 (suất 2); các bạn vừa ra khỏi lớp học thêm tức tốc chạy về nhà ăn cơm để đến lớp học chính khóa buổi chiều.
 Còn riêng những bạn học buổi sáng thì buổi chiều cũng chia ra từng xuất học, bắt đầu học từ 13h30 đến tận 17h chiều.
 Thậm chí có người học từ 19h đến tận 21h tối.
 Vì vậy, mới xảy ra hiện tượng vừa đi học chính khóa ở trường về chưa kịp ăn cơm, thì phải tức tốc đạp xe đi học thêm đến tận 21giờ mới về đến nhà.
 Hình ảnh nhiều học sinh một tay lái xe một tay cầm ổ bánh mì để tranh thủ ăn trên đường.
 Các học sinh đó nhiều khi bộc bạch: học như vậy rất mệt, nhưng biết làm sao.
 Tôi thật sự phải lè lưỡi khi nghe bạn H.
 Cậu ta học thêm đến 6 “cua” gồm toán, lý, hóa, ngoại ngữ trong đó môn Toán, Hóa học đến 2 thầy, cô.
 Từ thứ 2 đến thứ 7, học từ 13h30 đến tận 19h, có đêm đến 21h tối.
 Chủ nhật tưởng chừng cậu bạn đó có thời gian thở, vậy mà lại bận rộn hơn ngày thường bởi vì phải đi học thêm cả ngày.
 Chúng ta thử làm một phép so sánh nho nhỏ giữa thời gian “chạy sô” học thêm và thời gian tự học ở nhà như thế nào? Mỗi ngày các bạn học từ 4 – 5 giờ đồng hồ ở trường, nếu không tính những buổi học thể dục hay những buổi ngoại khóa thì có thể Ý kiến của bạn về vấn đề này xin gửi đến Diễn đàn Dân trí qua địa chỉ e-mail: thaolam@dantri.
vn dành ra ít nhất 6 – 7 giờ cho việc tự học ở nhà.
 Còn nếu bạn là “dân học thêm”, mỗi ngày ít nhất phải tham gia từ 2- 3 xuất học thêm, tức là đã làm mất 4 đến 5 giờ cho việc tự học, và thời gian chỉ còn còn 1- 2 tiếng dành cho tự học mỗi ngày.
 Như vậy, làm sao giải quyết được hết tất cả bài tập trên lớp? Thường đi học thêm về đã quá mệt mỏi và lăn đùng ra ngủ, có cố gắng đi chăng nữa thì việc tiếp thu bài vở vào đầu cũng rất thấp, chẳng đem lại hiệu quả bao nhiêu.
 Nếu tự học ở nhà trong không gian yên tĩnh, bạn có thể thỏai mái và chủ động phân chia sắp xếp thời gian cho từng môn học.
 Còn nếu chạy sô đi học thêm thường phải mất 1 giờ rưỡi đồng hồ cho một xuất học.
 Chắc chắn rằng không hiệu quả bằng tự học ở nhà.
 Thực tế theo tôi thấy rằng, nhiều bạn đến lớp học thêm vì mệt quá nên úp mặt xuống ngủ một giấc ngay trong lớp.
 một dân chuyên học thêm mà có lần tôi hỏi tại sao không ở nhà ngủ lấy sức? T.
 thú thật “đến đây thầy cô dạy 10 phần hiểu 1- 2 phần cũng được”.
 Có bạn lại học như một cái máy, trên bảng thầy viết gì chép y vào vở như thế, hiểu được đến đâu và nhớ được bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.
 Nếu khi thi trúng tủ thì “xổ” ra, không thì chịu chết.
 Nếu biết thu xếp thời gian để học chính khóa ở lớp và tự học ở nhà, bạn vẫn còn thời gian dành cho việc giải trí như đọc sách báo, nghe nhạc, tham gia hoạt đông cộng đồng, nâng cao kỹ năng sống.
 Còn nếu “chạy sô” học thêm, bạn mất hết thời gian vui chơi giải trí, khiến người luôn trong trạng thái mệt mỏi và dễ bị suy nhược, vì luôn thiếu thời gian và chịu nhiều áp lực.
 Vì vậy không những thiếu thời gian tự học mà còn ảnh hưởng đến sức tiếp thu trong những giờ học chính khóa.
 Nhiều bạn biện minh cho lí do học thêm của mình rằng “hiện nay, chương trình học ngày càng nặng, lượng kiến thức truyền tải trên lớp không đáp ứng đủ, vậy nên phải đi học thêm”.
 Xin thưa, quan niệm này là hoàn toàn sai lầm, đã có rất nhiều tấm gương học giỏi mà chưa hề đi học thêm.
 Chẳng hạn như tấm gương của bạn Võ Văn Huy, cựu học sinh trường THPT Lê Hồng Phong (huyện Tây Hòa, Phú Yên) mà ai cũng biết tiếng.
 Huy vừa phải chăm sóc em gái bệnh tật vừa đi học, chưa bao giờ biết đến học thêm là như thế nào, vậy mà bằng nghị lực bản thân Huy đã đạt huy chương đồng cuộc thi toán quốc tế 2011 vừa qua.
 Các bạn thấy đấy, “điểm cộng” luôn nghiêng về phía những học sinh biết nỗ lực tự học để hiểu sâu kiến thức học ở trường và biết cách vận dụng.
 Còn học thêm quá nhiều, không có thời gian đào sâu suy nghĩ và làm bài tập thì “chữ thầy lại trả cho thầy” dù có học thêm bao nhiêu.
 Thật ra nếu biết học thêm một cách hợp lý thì điều đó cũng có lợi.
 Nếu bạn không tiếp thu được kiến thức của một môn học nào đó ở trên lớp, đồng tình với bạn có thể đi học thêm để nắm chắc kiến thức, hoặc nâng cao trình độ.
 Có mục đích rõ ràng thì học thêm sẽ hiệu quả và mang ý nghĩa tích cực.
 Còn nhiều bạn đi học thêm theo “phong trào” giống như “cưỡi ngựa xem hoa” chạy suốt cả ngày mà “lòng dạ” để đâu đâu, thì việc đó chỉ làm mất thời gian, tốn tiền của cha mẹ và công sức của bản thân mà thôi.
 Theo tôi, việc học thêm có kết quả ra sao phụ thuộc vào chính bản thân người đi học.
 Học thêm ít hay học nhiều, học hay không học đều là sự lựa chon của mỗi người.
 Vì vậy hãy chọn cho mình cách học tốt nhất và tích cực nhất, cần phải dành thời gian tự học để đào sâu bài và làm bài tập thì mới có hiệu quả.
 Còn việc học thêm sẽ không đem lại kết quả gì nếu như chiếm hết thời gian tự học và làm cho người quá mệt mỏi, không đảm bảo sự cân bằng giữa việc học và giải trí lành mạnh, tích cực.
 Lê Văn Phong Khu phố 4, phường Phú Thạnh, TP.
 Tuy Hòa, Phú Yên LTS Dân trí - Bài viết trên đây đã phản ảnh và phân tích đúng thực trạng học thêm tràn lan theo “phong trào” hiện nay.
 Nếu học thêm quá nhiều, học sinh không còn thời gian tự học và tự làm bài tập thì dù có học thêm bao nhiêu cũng không đem lại kết quả gì, vì điều đó hoàn toàn trái với nguyên lý học - tập, học phải gắn với hành, phải có suy nghĩ động não của người học và nhất thiết phải tự làm bài tập để hiểu sâu thêm kiến thức và biết cách vận dụng.
 Mong rằng các thầy cô giáo cũng như các bậc phụ huynh luôn quan tâm hướng dẫn phương pháp học tập cho học sinh và con em mình.
 Không để các em tiêu phí quá nhiều thời gian vào việc học thêm trong khi không coi trọng việc dành thời gian để tự học và tự làm bài tập ở nhà.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Dạy con đứng lên sau vấp ngã (5/3) AlanPhan: Dạy con khó hơn điều hành doanh nghiệp (3/3) Xin đừng lãng phí “nguyên khí của quốc gia”… (1/3) Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ (1/3) Ý tưởng về cải cách giáo dục phổ thông (24/2) Ứng dụng thiết thực của đánh giá Thông minh xã hội (17/2) Thông minh xã hội? (15/2) Giải pháp cho nhóm đối tượng đang chịu nhiều hi sinh nhất (6/2) Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà (5/2) Các bài đã đăng Đòn roi không làm trẻ nên người (29/12) Biện pháp khả thi nâng cao chất lượng môn lịch sử (29/12) Coi trọng giáo dục pháp luật cho học sinh (28/12) Không thể dạy văn theo kiểu bắt chước các bài văn mẫu (27/12) Đừng xem Giáo dục công dân là “môn phụ” (26/12) Cần có chế độ thỏa đáng đối với giáo viên chủ nhiệm (24/12) Cần có chế độ thỏa đáng đối với giáo viên chủ nhiệm (24/12) Dạy kỹ năng sống sao cho đúng và có hiệu quả lâu dài (23/12) Mục tiêu thí đua trong giáo dục cần sát thực tế và thiết thực (22/12) Môn giáo dục công dân không phải nơi để “lồng ghép” mọi thứ! (21/12) Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Câu chuyện chọn đá Hồng Ngọc làm cờ cho Lăng Bác Hồ - Phóng sự-Ký sự - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 29/02/2012 - 08:52 Thanh Hóa: Câu chuyện chọn đá Hồng Ngọc làm cờ cho Lăng Bác Hồ (Dân trí) - Gần 40 năm trôi qua, nhưng hình ảnh hàng nghìn người dân khắp nơi đổ về bản Duồng, xã Điền Hạ với cơm đùm cơm nắm, hăng say đào bới, chọn những hòn đá Hồng Ngọc đẹp nhất làm hai lá cờ tại Lăng Hồ Chủ tịch vẫn im đậm tâm trí người dân.
 Chúng tôi có dịp tận mắt “mục sở thị” công trường khai thác hơn 4.
000 hòn đá Hồng Ngọc năm xưa để làm nên hai lá cờ (cờ Tổ Quốc và cờ Đảng), góp phần vào việc xây dựng lăng Bác Hồ của người dân bản Duồng, xã Điền Hạ, huyện Bá Thước, Thanh Hóa cùng nhân dân trong cả nước.
 Nhiều năm trôi qua nhưng không khí tấp nập, sôi sục tại công trường trong 7 tháng trời vẫn khó phai trong tâm trí mỗi người dân vùng núi này khi ghé thăm.
 Ngược thành phố Thanh Hóa hơn 100 km về phía Tây, chúng tôi tìm gặp ông Trương Phúc Chủ, người được phân công trực tiếp quản lý, phân phối và điều động người dân tham gia khai thác đá Hồng Bàng trong những năm lịch sử, để góp phần vào việc xây dựng lăng Bác Hồ và nghe ông kể lại câu chuyện về hai lá cờ trong lăng Bác.
 Vào cuối năm 1973, đầu năm 1974, “nghe tin Trung ương lựa chọn đá Hồng Ngọc có màu đỏ tại đồi Chợ Phét (đồi cây đa) làm hai lá cờ để trong lăng Bác Hồ và xây lăng, người dân vùng núi Bá Thước vui mừng lắm.
 Khi đó, tôi đang là cán bộ của huyện nên cũng thấy tự hào vì vùng quê mình có một loại đá mà không nơi nào trên đất nước Việt Nam có được”, ông Chủ nói.
 Hòn đá Hồng Ngọc có màu đỏ tươi không bao giờ bị phai Đá Hồng Ngọc là một loại đá có màu đỏ tươi, nặng hơn các loại đá khác cùng kích cỡ.
 Theo nghiên cứu của các nhà khoa học, màu đỏ nguyên bản của đá này không bị phai mờ đến hàng nghìn năm sau.
 Hiện tại, địa điểm lấy đá Hồng Ngọc tại bản Duồng thuộc xã Điền Hạ, huyện Bá Thước vẫn được người dân và chính quyền địa phương giữ gìn nguyên vẹn.
 Mặc dù ông Trương Phúc Chủ khi ấy đang làm Trưởng Phòng Giáo dục huyện Bá Thước, nhưng ông là một người nhiệt huyết và lớn lên tại mảnh đất này nên hiểu được địa lý, đặc điểm của đá Hồng Ngọc.
 Ông được phân công chỉ đạo trực tiếp công trường khai thác đá, huy động người dân tham gia đào đá để kịp thời gian làm hai lá cờ và xây dựng lăng Bác.
 Từ sáng sớm, hàng nghìn người dân tình nguyện từ các địa phương lân cận ùn ùn kéo về bản Duồng, xã Điền Hạ đào bới dưới lòng đất sâu để tìm được hòn đá Hồng Ngọc có màu đỏ tươi, đẹp, góp phần xây dựng lăng Chủ tịch Hồ Chí Minh.
 Phong trào đào đá làm cờ Tổ Quốc và cờ Đảng trong lăng Bác tạo nên không khí tấp nập tại đồi Chợ Phét, thể hiện sự đồng lòng đoàn kết của đồng bào dân tộc cùng niềm tự hào lớn lao, góp công sức nhỏ vào việc xây dựng lăng Bác Hồ.
 Thời gian khai thác đá Hồng Ngọc của người dân bản Duồng, xã Điền Hạ kéo dài hơn 7 tháng trời với 4000 hòn đá được chọn để làm cờ vả xây dựng lăng Bác Hồ.
 Đó dường như là quãng thời gian với rất nhiều kỉ niệm của người dân bản Duồng cùng những vui buồn, vất vả nhưng đoàn kết, tự hào.
 Ông Chủ tâm tình, điều khiến ông không bao giờ quên là khi phát hiện tảng đá lớn hơn 3 khối (nặng khoảng 7 tấn) treo leo trên ngọn đồi Chợ Phét.
 Ông Trương Phúc Chủ đang kể lại câu chuyện đá Hồng Ngọc làm cờ và xây lăng Bác Hồ “Tảng đá rất to, nặng nhưng thời gian cho phép vận chuyển ra Hà Nội để kịp tiến độ lại không còn nhiều.
 Hơn nữa, không được phép dùng gậy sắt, lăn thăng để di chuyển đá vì sợ đá bị vỡ, sứt mẻ sẽ không làm được.
 Vì vậy, việc di chuyển được tảng đá xuống chân đồi để đưa ra Hà Nội xây dựng là một điều vô cùng khó khăn.
 Các cấp, các ngành cùng bà con nông dân lo lắng vì không tìm được cách vận chuyển đá an toàn xuống núi.
 Có người cho rằng nên phá 3 ha rừng rồi cho trực thăng cẩu tảng đá xuống xe để vận chuyển nhưng lại tốn rất nhiều thời gian và công sức của nhiều người.
 Lúc đó, tôi chợt nảy ra ý tưởng là chặt các cây gỗ to và thẳng kết thành mảng rồi từ từ cho tảng đá lăn xuống chân đồi, như vậy vừa không phải phá bỏ rừng, vừa mất ít thời gian, công sức.
 Và rồi tảng đá to được đưa xuống núi một cách nguyên vẹn chỉ sau một tuần trời”, ông Chủ nhớ lại.
 Lại nảy sinh vấn đề mới, đó là việc đưa tảng đá lớn lên xe để vận chuyển.
 Dù đã dùng ròng rọc loại to nhất để kích tảng đá nhưng ròng rọc làm bằng sắt đã bị gãy.
 Một lần nữa, hàng nghìn người dân địa phương phải dùng cách đào hầm dưới tảng đá rồi cho xe lùi vào đỡ tảng đá.
 Tưởng chừng mọi việc đã thuận lợi, đá có thể chuyển ra Hà Nội cho kịp tiến độ thi công, nhưng con đường vào bản Duồng rất nhỏ và lầy lội, xe ô tô không thể vận chuyển đá với khối lượng lớn đi qua.
000 người dân đã ngày đêm mở 3km đường xuyên qua cánh đồng, khe suối rồi dùng các loại cây gỗ xếp thành đường để xe có thể vận chuyển đá cho kịp thời gian làm cờ và xây dựng lăng.
 Đồi Chợ Phét, nơi có đá Hồng Ngọc được khai khác làm cờ Niềm vui ngập tràn trên khuôn mặt người dân xã Điền Hạ và người dân các địa phương lân cận vì hơn 300 khối đá Hồng Ngọc (tương đương 4.
000 hòn đá lớn nhỏ) cùng 50 xe ô tô được người dân Bá Thước khai thác, vận chuyển an toàn ra Hà Nội để bàn giao cho các đơn vị xây dựng Lăng Bác.
 Lúc đó, ông Trương Phúc Chủ đã được chọn làm người đại diện cho nhân dân để bàn giao và tham gia quá trình xẻ đá, tinh chọn đá để gắn thành cờ.
 Hơn 1 tháng cùng những nghệ nhân chế tác, các nhà khoa học ăn ở tại Hà Nội, cuối cùng 2 lá cờ đã hoàn thành, mỗi lá cờ dài 1,2m, rộng 80cm và được đặt nơi trang trọng nhất, khi du khách viếng thăm Lăng Bác đều thấy rõ 2 lá cờ màu đỏ tươi được làm bằng đá Hồng Ngọc ngàn năm không phai màu.
 Câu chuyện về đá Hồng Ngọc được dùng làm 2 lá cờ đặt nơi trang trọng nhất trong Lăng Bác Hồ Chủ tịch luôn được người dân vùng núi Bá Thước xem là một sự kiện lịch sử, là niềm tự hào cho các thế hệ mai sau mỗi khi nhắc về công trình vĩ đại của đất nước - Lăng Chủ tịch Hồ Chí Minh.
 Lan Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lạc vào “miền gái đẹp” (4/3) Ngôi làng thờ cá voi lớn nhất Việt Nam (4/3) Chợ trong chợ ở Bắc Hà (4/3) Câu chuyện về “Hải si-đa” làm.
 Trưởng thôn (3/3) Vượt biên trái phép đầu nguồn sông Hồng: Ba phút bất trắc (2/3) Các bài đã đăng Chuyện về người tù tổ chức đào hầm vượt ngục Phú Quốc (25/2) 30 năm ân tình giữa anh lính Lào và cô y tá Việt Nam (21/2) Bí ẩn nghĩa địa trồng những cây đá khổng lồ ở Hòa Bình (17/2) “Chuyện tình” giữa người rừng và lúa nước (17/2) Tạ ơn rừng thiêng (16/2) Ba trời Y Tý có một trời để yêu (14/2) Huyền bí “bảo tàng đá” lớn nhất Việt Nam (12/2) Ông nông dân trúng đậm gốc cây hình “quái thú” (12/2) Kỳ lạ bàn cổ tự xoay ở Hội An (9/2) “Ăn tết” ở casino (31/1) Tiêu điểm Thảm cảnh sau “lắc” “Chợ tình” phố núi Kỳ Anh Adam và trái bóng Mối tình trong ổ buôn người Hà Nội - Lao xao ngày mát! Kỳ II: Lội ngược dòng hơn mười thế kỷ Lạc vào một thôn văn hóa “lạ” Đường đi của một quả thận Lạnh sống lưng ở phố “đèn đỏ” Sơn Tây Khám phá “địa đạo” than sâu -150m Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Câu chuyện của người xây hầm bằng xe mô hình R/C - Người và xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Năm, 16/02/2012 - 08:15 Câu chuyện của người xây hầm bằng xe mô hình R/C (Dân trí) - Thực sự là một dự án đáng kinh ngạc: xây hầm trong suốt 7 năm chỉ bằng những chiếc xe chỉ lớn hơn lòng bàn tay chút xíu, điều khiển từ xa (R/C).
 Công việc đòi hỏi cả sự kiên nhẫn lẫn sự hiểu biết khá sâu về kỹ thuật cơ khí, xây dựng.
 Ông Joe Murrey, sống ở Saskatchewan, Canada, có niềm đam mê anh với xe R/C từ năm 1996, và ông đã mua bộ lắp ráp xe mô hình R/C loại ô tô công trường đầu tiên cho mình vào mùa hè năm 2001.
 Đến tháng 6/2005, ông bắt đầu triển khai việc đào hầm, tức là đến nay đã được gần 7 năm.
 Mỗi năm, ông đào được khoảng 1,5 - 2,3 mét khối đất đá.
 Ông đào tường vào mùa đông, đưa đất đá qua máy nghiền, giần sàng rồi chở ra ngoài vào các Chủ Nhật mùa hè.
 Khi hoàn tất việc làm giàn gỗ đỡ tường phía đông và một phần tường phía nam, Joe dựng một bờ dốc dạng xoắn ốc quanh tường, cao 1,8m tới cửa sổ để xe tải R/C chở đất đá ra ngoài.
 Vì băng tải hoạt động quá nhanh và hiệu quả, nên vào mùa hè năm 2010 ông đã dỡ bỏ để dùng thêm xe R/C.
 Một lý do khác là ông Murrey khi đó cũng bắt đầu phát ngán việc cứ phải chui qua và bước qua băng tải mỗi khi đi từ bên này qua bên kia hầm.
 Ông Murrey cho biết, các xe R/C không có mặt ở nhà anh để làm nhiệm vụ đào hầm, mà là ông làm một dự án đào hầm cho xe R/C, như một niềm vui.
 Trả lời cho câu hỏi: “Tại sao không chơi xe R/C ngoài trời thoáng rộng mà lại là bên dưới nhà?”, ông giải thích đơn giản là làm trong hầm nhà thì chỉ cách vài bước chân mỗi khi ông có thời gian.
 Hơn nữa, làm trong hầm sẽ thoải mái hơn khi ngoài trời nhiệt độ xuống -30 o C.
 Ông cũng không có gì phải vội, chỉ là làm chơi.
 Ông làm nghề nông - trồng ngũ cốc và chăn nuôi gia súc.
 Cách đây vài tháng, ông đã bán đàn gia súc 150 con vì thấy mình đã quá tuổi để làm công việc chăn thả như cao bồi trong những ngày đông giá lạnh.
 Vậy là mỗi năm ông có tới 7 tháng để đào hầm, ngoài thời gian trồng trọt và thu hoạch ngoài đồng.
 Ông cho biết, sở thích với xe R/C vừa là giải trí vừa có thách thức.
 Ông đã học một số kỹ thuật điện tử, hàn và gia công cơ khí để phục vụ sở thích, nhưng rồi lại áp dụng được cho việc sửa và nâng cấp máy móc của trang trại.
 “Tôi thích ráp những chiếc xe; đó là một sự giải thoát tuyệt vời khỏi những căng thẳng và toan tính của cuộc sống thường nhật.
 Những quãng thời gian tuyệt vời!,” ông chia sẻ.
 Các trang thiết bị và xe R/C hiện đều được giữ bên trong hầm, lấm lem bụi đất.
 Đất đá được nghiền nhỏ trước khi chuyển ra ngoài hầm.
 Có đủ chủng loại xe R/C “hạng nặng” kích thước chưa bằng một bánh xe thật.
 Quang cảnh một công trường thực thụ Dưới đây là video ghi lại một vài cảnh làm việc của các xe R/C trong hầm nhà ông Joe: Video ghi lại công đoạn nghiền đất đá: Nhật Minh Theo Carscoop in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm (4/3) Thót tim cảnh đạp xe trên đường núi cheo leo (2/3) Chuyện những chiếc Cadillac phục vụ Tổng thống Mỹ (23/2) Trải nghiệm cảm giác đạp xe vượt địa hình (22/2) Mở cửa ô tô bằng dây giày khi quên chìa khoá (16/2) Chân dung kỹ sư gốc Việt phụ trách chế tạo xe Mustang (16/2) Các bài đã đăng Một buổi ghi hình quảng cáo ô tô của siêu mẫu áo tắm (16/2) Đốt củi trong ô tô để sưởi ấm (14/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) “Thuần phục” mô-tô phân khối lớn (31/1) Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái (25/1) Dừng xe cũng phải đúng làn! (24/1) Ý tưởng độc đáo cho người mê dã ngoại bằng ô tô (16/1) Ô tô cảnh sát rượt đuổi hai xe phân khối lớn (14/1) Xinh tươi người mẫu tại NAIAS 2012 (12/1) Video quay chậm xe “cào cào” chinh phục địa hình (9/1) Tiêu điểm Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái Chi thêm 71.
000 USD để không phải “xếp hàng” mua siêu xe Thăng trầm thú chơi xe đua mô hình trên đất Mỹ Màn trình diễn mô-tô mạo hiểm khó tin “Xế khủng” náo động sông Hồng Khi cầu thủ độ xe Sao và những tai tiếng trên xa lộ Giây phút sau vô-lăng của các nguyên thủ Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Toyota Prius trở thành mốt của “sao” thế giới Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Câu chuyện đêm Giáng sinh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Điều ước đêm giáng sinh (Dân trí) - Giáng sinh, dù bận rộn nhưng bố nó vẫn xung phong vào đoàn đi phát quà cho con em cán bộ nhân viên.
 Bố sẽ mặc bộ ông già Noel, mang đến tận nhà gói quà mà bố mẹ các bạn nhỏ đã chuẩn bị sẵn để tặng con mình.
 Xem tiếp “Mừng giáng sinh, bạn của tôi” (Dân trí) - “Tao sẽ không bao giờ quên mày đâu”, người đàn ông thì thầm.
 Giọt nước mắt lăn xuống đôi gò má nhăn nheo.
 “Tao đã quá già và không thể chăm sóc mày được nhiều hơn nữa”.
 Xem tiếp “Ông già Noel không bao giờ quên” (Dân trí) - Bertie là một em bé ngoan.
 Cậu rất tốt bụng, biết nghe lời, thật thà và không ích kỷ.
 Cậu chỉ có một nhược điểm duy nhất, và rất nghiêm trọng, đó là tính hay quên.
 Xem tiếp Quả cam giáng sinh (Dân trí) - Tôi nhớ một lần, khi ấy tôi khoảng sáu hay bảy tuổi gì đó, được bố mẹ cho về nhà ngoại để ăn bữa tối Lễ tạ ơn.
 Khi ăn xong tôi chỉ chăm chú làm sao viết được một danh sách thật dài những thứ tôi muốn cho đêm Giáng sinh.
 Xem tiếp Ông già Noel của mẹ (Dân trí) - Cuối năm công việc lại tất tả dồn dập, bao thứ cần làm, bao nhiêu khoản phải lo, mẹ thực sự chẳng còn thời gian cho mình, những việc tỉ mủn dành cho gia đình nhiều lúc khiến mẹ bực bội, quên cái nọ nhầm cái kia.
 Xem tiếp Kế hoạch đánh lừa ông già Noel (Dân trí) - Hôm đó đã là vài ngày trước Giáng sinh.
 Mẹ đang ở trong bếp chuẩn bị bữa tối.
 Hary và Rosie nằm dài dưới sàn phòng khách xem TV.
 Xem tiếp Giáng Sinh của Em bé gái nhỏ (Dân trí) - Đó là đêm Giáng sinh, và Em bé gái nhỏ vừa mới treo chiếc tất của mình lên bên cạnh lò sưởi, ngay chỗ ông già Noel có thể nhìn thấy được khi ông vừa trượt xuống từ ống khói.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
