"Bầu" Kiên chỉ trích VFF - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Từ lời chỉ trích của bầu Kiên, chờ VFF làm “cách mạng” (Dân trí) - Lời phát biểu phũ phàng của “bầu” Kiên nhận được sự ủng hộ của đại đa số người hâm mộ.
 Tuyên bố của người sở hữu Hà Nội ACB có thể chỉ là ý kiến cá nhân, nhưng vẫn đủ nêu ra các mảng tối đang tồn tại khiến lãnh đạo VFF phải suy ngẫm.
 >> "VFF sẽ làm rõ biểu hiện tiêu cực bầu Kiên đề cập" >> “Treo còi” vĩnh viễn 2 trọng tài có dấu hiệu tiêu cực >> Nhiều đội bóng ủng hộ tuyên bố gây sốc của “bầu” Kiên >> “Bầu” Kiên "vạch trần" nhiều tiêu cực ở V-League Xem tiếp "VFF sẽ làm rõ biểu hiện tiêu cực bầu Kiên đề cập" (Dân trí) - Đón nhận lời chỉ trích dữ dội từ “bầu” Kiên, Hội nghị BCH VFF tiếp tục đưa ra những vấn đề nổi cộm phân tích và đề ra hướng giải quyết.
 Trao đổi với báo chí, Phó chủ tịch Nguyễn Lân Trung khẳng định VFF sẽ làm rõ biểu hiện tiêu cực được nhắc đến… >> “Treo còi” vĩnh viễn 2 trọng tài có dấu hiệu tiêu cực >> Nhiều đội bóng ủng hộ tuyên bố gây sốc của “bầu” Kiên >> “Bầu” Kiên "vạch trần" nhiều tiêu cực ở V-League >> Phó chủ tịch Lê Hùng Dũng thất vọng với chính VFF Xem tiếp “Treo còi” vĩnh viễn 2 trọng tài có dấu hiệu tiêu cực (Dân trí) - Sau khi “bầu” Kiên vạch rõ những ung nhọt đang tồn tại trong bóng đá Việt Nam, tại hội nghị Ban chấp hành, lãnh đạo VFF đã dành nhiều thời gian thảo luận các vấn đề nổi cộm.
 2 trọng tài bị khoanh vùng có dấu hiệu tiêu cực sẽ bị “treo còi” vĩnh viễn.
 >> Bài phát biểu làm “nổi sóng” nghị trường của bầu Kiên >> Nhiều đội bóng ủng hộ tuyên bố gây sốc của “bầu” Kiên >> “Bầu” Kiên "vạch trần" nhiều tiêu cực ở V-League >> Phó chủ tịch Lê Hùng Dũng thất vọng với chính VFF Xem tiếp Bài phát biểu làm “nổi sóng” nghị trường của bầu Kiên (Dân trí) - Hội nghị tổng kết mùa giải 2011 của bóng đá Việt Nam bỗng trở nên nóng bỏng sau lời phát biểu “nói thẳng, nói thật, dẫu có thể khiến ai đó phật lòng” của ông bầu Nguyễn Đức Kiên, chủ tịch CLB HN.
 Xem tiếp Nhiều đội bóng ủng hộ tuyên bố gây sốc của “bầu” Kiên (Dân trí) - Lễ tổng kết mùa giải 2011 đã dậy sóng khi ông chủ sở hữu Hà Nội ACB không ngần ngại chỉ trích VFF, cùng vô số các biểu hiện tiêu cực.
 Những tuyên bố dũng cảm dám nhìn, nhìn thấu của “bầu” Kiên nhận được sự ủng hộ của đại đa số các đội bóng… >> “Bầu” Kiên "vạch trần" nhiều tiêu cực ở V-League >> Phó chủ tịch Lê Hùng Dũng thất vọng với chính VFF >> Bài phát biểu làm “nổi sóng” nghị trường của bầu Kiên Xem tiếp “Bầu” Kiên "vạch trần" nhiều tiêu cực ở V-League (Dân trí) - Đúng như lời tuyên bố trước lễ tổng kết, Chủ tịch Hà Nội ACB, ông Nguyễn Đức Kiên thay mặt hầu hết các CLB bày tỏ nỗi bức xúc và chỉ ra hàng loạt “hạt sạn” còn tồn tại.
 Phát biểu của “bầu” Kiên nhận được rất nhiều sự chia sẻ tại hội nghị… >> Phó chủ tịch Lê Hùng Dũng thất vọng với chính VFF Xem tiếp Phó chủ tịch Lê Hùng Dũng thất vọng với chính VFF (Dân trí) - Mất hơn 10 năm, giải V-League mới có được buổi lễ tổng kết “sôi nổi” với nhiều vấn đề gai góc được mổ xẻ trong hội trường.
 Quá bức xúc về hàng loạt sự cố xảy ra, Phó chủ tịch phụ trách tài chính VFF cũng bày tỏ nỗi thất vọng với người nhà… Xem tiếp [ Trang Trước ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính 102 phút kinh hoàng làm thay đổi nước Mỹ (Dân trí) - Vụ khủng bố liên hoàn ngày 11/9/2001 diễn ra trong vòng 102 phút, tính từ khi Trung tâm thương mại thế giới bị tấn công cho đến lúc toà phía bắc của Tháp Đôi sụp đổ hoàn toàn.
 102 phút kinh hoàng đã làm thay đổi nước Mỹ và thế giới.
 >> Gặp lại “người đàn bà tro bụi” trong bức ảnh nổi tiếng vụ 11/9 >> Sự kiện 11/9: Những hình ảnh không thể nào quên Xem tiếp Gặp lại “người đàn bà tro bụi” trong bức ảnh nổi tiếng vụ 11/9 (Dân trí) - Cảnh tượng Marcy Borders người phủ đầy tro bụi đang trốn trong một tòa nhà văn phòng sau khi Trung tâm thương mại thế giới tại New York sụp đổ do bị tấn công khủng bố đã trở thành một trong những hình ảnh biểu tượng cho sự kiện 11/9/2001.
 >> Sự kiện 11/9: Những hình ảnh không thể nào quên Xem tiếp 10 năm sau vụ 11/9: Nước Mỹ thiếu tự tin và ít tự do hơn? Mặc dù Osama bin Laden đã bị tiêu diệt, nhìn chung thì cho tới giờ những kẻ khủng bố đang nắm thế thượng phong: nước Mỹ đã trở nên thiếu tự tin hơn, kém an toàn hơn và ít tự do hơn, như phân tích của tác giả Doug Bandow trên tạp chí Forbes.
 >> Sự kiện 11/9: Những hình ảnh không thể nào quên Xem tiếp Sự kiện 11/9: Những hình ảnh không thể nào quên (Dân trí) - Toà Tháp Đôi sập xuống chỉ trong vài giờ, người đàn ông bị rơi qua cửa sổ toà tháp đang bốc cháy ngùn ngụt, khói bụi mù mịt bao trùm New York… là những hình ảnh không thể nào quên từ loạt vụ tấn công khủng bố gây chấn động thế giới ngày 11/9/2001.
 >> Mỹ cảnh báo toàn quốc nguy cơ khủng bố với máy bay nhỏ >> An ninh Mỹ cảnh giác cao độ trước dịp kỷ niệm 11/9 Xem tiếp An ninh Mỹ cảnh giác cao độ trước dịp kỷ niệm 11/9 (Dân trí) - Tất cả các ngành an ninh Mỹ đã được báo động khi ngày kỷ niệm 10 năm vụ khủng bố 11/9 đến gần.
 Tuy nhiên, Bộ trưởng An ninh Nội địa Mỹ Janet Napolitano khẳng định "chưa thấy có nguồn tin tình báo nào cho thấy al-Qaeda đang chuẩn bị tấn công nhân dịp lễ này".
 Xem tiếp Mỹ chuẩn bị kỷ niệm 10 năm ngày 11/9 (Dân trí) - Tổng thống Mỹ Barack Obama và Đệ nhất Phu nhân Michelle sẽ dự lễ tưởng 10 năm vụ tấn công khủng bố 11/9, trong một buổi cầu nguyện liên tôn và có hòa nhạc tại Giáo đường Quốc gia ở Washington.
 Xem tiếp [ Trang Trước ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 12/10) (Dân trí) - Sau khi Dân trí phát động chương trình kêu gọi giúp các em học sinh ở bản Ông Tú, bản Ka Oóc (Quảng Bình) có một cây cầu phục vụ học tập, rất nhiều tấm lòng hảo tâm đã cùng chung tay, góp sức với số tiền ủng hộ đến nay là 617,250,900 đồng.
 >> Gia đình bé Thanh Hà “góp sức” xây cầu cho học sinh Quảng Bình >> Ao Ta tham gia ủng hộ 15 triệu đồng xây cầu Quảng Bình >> Độc giả Dân trí đề xuất xây cầu tại Quảng Bình Xem tiếp Gia đình bé Thanh Hà “góp sức” xây cầu cho học sinh Quảng Bình (Dân trí) – “Dù cộng đồng xã hội đã chung tay giúp đỡ nhưng con gái tôi không thể qua khỏi, phần may mắn này tôi xin chuyển vào quỹ xây cầu cho các em học sinh ở Quảng Bình.
 Mong rằng với sự chia sẻ này con gái tôi cũng đang ngậm cười nơi chín suối.
” >> Độc giả Dân trí đề xuất xây cầu tại Quảng Bình >> Ao Ta tham gia ủng hộ 15 triệu đồng xây cầu Quảng Bình >> 20 triệu đồng ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Xem tiếp Ao Ta tham gia ủng hộ 15 triệu đồng xây cầu Quảng Bình (Dân trí) - Ngay khi xem những hình ảnh về các em học sinh Quảng Bình bơi qua sông đến trường, Ban Giám đốc Công ty CP Thương mại dịch vụ Ao Ta đã đến tòa soạn Dân trí để ủng hộ 15 triệu đồng với mong muốn được chung tay xây cầu giúp các em nhỏ.
 >> Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 7/10) >> 20 triệu đồng ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình >> Một bạn đọc vượt 100 km đến VP Dân trí ủng hộ xây cầu Quảng Bình >> Độc giả Dân trí đề xuất xây cầu tại Quảng Bình Xem tiếp 20 triệu đồng ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (Dân trí) - Ngày 5/10, Công ty Cổ phần địa ốc C&T đã tham gia ủng hộ 20 triệu đồng chương trình xây cầu giúp các em học sinh ở vùng sâu tỉnh Quảng Bình do Dân trí phát động.
 Xem tiếp Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 3/10) (Dân trí) - Sau khi Dân trí phát động chương trình kêu gọi giúp các em học sinh ở bản Ông Tú, bản Ka Oóc (Quảng Bình) có một cây cầu phục vụ học tập, rất nhiều tấm lòng hảo tâm đã cùng chung tay, góp sức với số tiền ủng hộ đến nay là 452,016,400 đồng.
 >> Độc giả Dân trí đề xuất xây cầu tại Quảng Bình >> Một bạn đọc vượt 100 km đến VP Dân trí ủng hộ xây cầu Quảng Bình >> Dầu thực vật Cái Lân ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình 20 triệu đồng >> Taxi tải Thành Hưng ủng hộ 10 triệu đồng xây cầu ở Quảng Bình Xem tiếp Một bạn đọc vượt 100 km đến VP Dân trí ủng hộ xây cầu Quảng Bình (Dân trí) Chiều 30/9, một bạn đọc từ Trà Vinh không ngại vượt quảng đường dài gần 100 km để đến văn phòng báo điện tử Dân trí tại Cần Thơ trao tận tay số tiền 2.
 >> Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 1/10) >> Dầu thực vật Cái Lân ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình 20 triệu đồng >> Độc giả Dân trí đề xuất xây cầu tại Quảng Bình Xem tiếp Một cô giáo về hưu ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (Dân trí)- Sau khi biết được hoàn cảnh các em học sinh ở Quảng Bình lội sông đi học, một cô giáo về hưu ở phường An Nghiệp, quận Ninh Kiều đã gửi ủng hộ 100 USD cho chương trình xây cầu.
 >> Dầu thực vật Cái Lân ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình 20 triệu đồng >> Taxi tải Thành Hưng ủng hộ 10 triệu đồng xây cầu ở Quảng Bình >> Một học sinh tiểu học “đập lợn” ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình >> Độc giả Dân trí đề xuất xây cầu tại Quảng Bình Xem tiếp Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 29/9) (Dân trí) - Sau khi Dân trí phát động chương trình kêu gọi giúp các em học sinh ở bản Ông Tú, bản Ka Oóc (Quảng Bình) có một cây cầu phục vụ học tập, rất nhiều tấm lòng hảo tâm đã cùng chung tay, góp sức với số tiền ủng hộ đến nay là 350,609,000 đồng.
 >> Dầu thực vật Cái Lân ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình 20 triệu đồng >> Taxi tải Thành Hưng ủng hộ 10 triệu đồng xây cầu ở Quảng Bình >> Độc giả Dân trí đề xuất xây cầu tại Quảng Bình >> Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Xem tiếp Dầu thực vật Cái Lân ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình 20 triệu đồng (Dân trí) - Ngày 28/9, Công ty TNHH Dầu thực vật Cái Lân đã tham gia ủng hộ 20 triệu đồng chương trình xây cầu giúp các em học sinh ở vùng sâu tỉnh Quảng Bình do Dân trí phát động.
 >> Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 28/9) >> Dân trí đã nhận được hơn 220 triệu đồng ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình >> Độc giả Dân trí đề xuất xây cầu tại Quảng Bình Xem tiếp Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 28/9) (Dân trí) - Sau khi Dân trí phát động chương trình kêu gọi giúp các em học sinh ở bản Ông Tú, bản Ka Oóc (Quảng Bình) có một cây cầu phục vụ học tập, rất nhiều tấm lòng hảo tâm đã cùng chung tay, góp sức với số tiền ủng hộ đến nay là 294.
 >> Dân trí đã nhận được hơn 220 triệu đồng ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình >> Độc giả Dân trí đề xuất xây cầu tại Quảng Bình >> Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Xem tiếp [ Trang Trước ] [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Nhiều “bất thường” trong vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế (Dân trí) - Vì sao khi TANDTC đã có quyết định hủy “Quyết định công nhận sự thỏa thuận của các đương sự” nhưng cơ quan thi hành án quận Hai Bà Trưng vẫn cưỡng chế ngôi nhà 194 Phố Huế đang là câu hỏi mà các cơ quan chức năng cần sớm vào cuộc làm rõ.
 >> Ý kiến luật sư xung quanh vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 Phố Huế Xem tiếp [ Trang Trước ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Minh bạch hóa giá xăng, dầu - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Kiểm toán Quỹ bình ổn giá xăng dầu (Dân trí) - Việc kiểm toán bắt đầu từ 22/7 tại 11 đơn vị quanh việc trích lập, quản lý và sử dụng Quỹ bình ổn giá xăng dầu.
 >> Phải làm rõ khoản lãi của Petrolimex >> Petrolimex sẽ thành tập đoàn đa sở hữu >> Petrolimex sử dụng sai Quỹ bình ổn 1.
200 tỷ đồng Xem tiếp Nhiều phản ứng trước kiểu “lỗ mà lãi” của Petrolimex (Dân trí) - Một loạt bài điều tra về việc kinh doanh của Tập đoàn (luôn kêu lỗ) xăng dầu VN Petrolimex trên báo Tuổi trẻ không chỉ tạo những phản ứng trong dư luận, mà còn làm "lung lay" lòng tin nơi người dân.
 >> Phải làm rõ khoản lãi của Petrolimex >> Petrolimex: Miệng kêu lỗ nhưng lãi to Xem tiếp Phải làm rõ khoản lãi của Petrolimex Vì sao liên tục kêu lỗ nhưng nay Petrolimex lại công bố con số lãi “khủng” trước thời điểm chuyển sang cổ phần? Đặc biệt, suốt 3 năm liền Petrolimex có lãi nhưng vẫn nhận tiền bù lỗ của Nhà nước, còn người tiêu dùng vẫn phải chi thêm tiền để lập quỹ bình ổn.
 >> Petrolimex: Miệng kêu lỗ nhưng lãi to Xem tiếp Petrolimex: Miệng kêu lỗ nhưng lãi to Ba năm liên tiếp gần đây, Tổng công ty Xăng dầu VN (Petrolimex) - đơn vị chiếm 60% thị phần kinh doanh xăng dầu của cả nước - đã lãi hàng ngàn tỉ đồng, bất chấp nhiều thời điểm người dân phải mua xăng dầu giá cao.
 Xem tiếp Sẽ tính lãi quỹ bình ổn giá xăng dầu Ông Trần Văn Hiếu, Thứ trưởng Bộ Tài chính, cho biết bộ này đang xem xét tính lãi quỹ bình ổn giá xăng dầu nhằm đảm bảo công bằng cho người tiêu dùng.
 >> Giá xăng dầu không có hy vọng giảm Xem tiếp Khoản lỗ của Petrolimex sẽ được Nhà nước xử lý Theo ông Bùi Ngọc Bảo, Chủ tịch kiêm Tổng giám đốc Petrolimex, Nhà nước sẽ có cơ chế tạo điều kiện xử lý đối với khoản lỗ 1.
220 tỉ đồng (dự kiến trong 9 tháng đầu năm) do doanh nghiệp tham gia thực hiện chủ trương bình ổn giá.
 Xem tiếp [ Trang Trước ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Năm học mới 2011-2012 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Sẽ có nhiều thay đổi trong kỳ thi tốt nghiệp THPT 2011-2012 (Dân trí) - Chiều ngày 31/8, Bộ GD-ĐT đã tổ chức họp báo chuyên đề khai giảng năm học mới 2011-2012.
 Những vấn đề được xã hội quan tâm như giảm tải, chấn chỉnh lạm thu và đặc biệt những thông tin mới nhất về kì thi tốt nghiệp 2011-2012… đã được lãnh đạo Bộ chia sẻ.
 >> Năm học mới 2011-2012 Xem tiếp Đà Nẵng: Giữ nguyên mức học phí cũ trong năm học mới (Dân trí) - Ngày 31/8, UBND TP Đà Nẵng công bố quyết định giữ nguyên mức thu học phí đối ở các trường công lập trên địa bàn TP trong năm học mới 2011 - 2012.
 Xem tiếp Nghệ An: Cơ sở GD không được đặt ra khoản thu ngoài quy định (Dân trí) - Để tránh tình trạng lạm thu trong các trường học, Sở GD-ĐT Nghệ An đã ban hành công văn gửi đến chính quyền các huyện, thành thị và các cơ sở giáo dục trong toàn tỉnh yêu cầu tuyệt đối không được đặt ra các khoản thu trái quy định.
 Xem tiếp Chủ tịch nước: Coi trọng giáo dục đạo đức, lối sống, năng lực sáng tạo (Dân trí) - Chủ tịch nước Trương Tấn Sang vừa có thư gửi ngành giáo dục nhân dịp khai giảng năm học mới năm học 2011- 2012.
 Xem tiếp Hà Nội khẩn trương tìm địa điểm xây các trường mầm non Ngày 23/8, tại buổi giao ban báo chí do Ban Tuyên giáo Thành ủy Hà Nội tổ chức, ông Trần Đức Học, Chủ tịch Ủy ban Nhân dân quận Đống Đa cho biết, hiện nay trên địa bàn quận còn 4/21 phường chưa có trường mầm non.
 >> Trường học bỏ hoang 20 năm, chính quyền bất lực? Xem tiếp Hà Nội sẽ xử lý việc lạm thu khoản tự nguyện của phụ huynh Ngày 23/8, đoàn giám sát của Ban dân nguyện - Ủy ban Thường vụ Quốc hội đã có buổi làm việc với Ủy ban Nhân dân thành phố Hà Nội về thực hiện thu chi học phí, lệ phí và các khoản đóng góp khác của phụ huynh học sinh tại các cơ sở giáo dục.
 >> Bộ GD-ĐT: Không ép buộc HS đóng góp dưới danh nghĩa tự nguyện Xem tiếp Thầy trò lo thấp thỏm vì phòng học nứt tường (Dân trí) - Hàng trăm giáo viên và học sinh Trường THCS Trưng Vương (Q.
 Hải Châu, Đà Nẵng) vừa tựu trường đã thấp thỏm lo khi dạy và học trong các phòng học bị nứt tường do ảnh hưởng sự cố trong khi thi công của công trình lân cận trường học.
 >> ĐH Đà Nẵng chuyển điểm trường thi ĐH, CĐ do sự cố sụt lún Xem tiếp Bộ GD-ĐT: Không ép buộc HS đóng góp dưới danh nghĩa tự nguyện (Dân trí) - Để tăng cường công tác quản lý thu, chi, chấm dứt tình trạng lạm thu dưới mọi hình thức trong các cơ sở giáo dục, Bộ GD-ĐT vừa có công văn đề nghị UBND các tỉnh, thành phố chỉ đạo, kiểm tra các khoản thu, chi trong các cơ sở giáo dục trên địa bàn.
 Xem tiếp Trường học bỏ hoang 20 năm, chính quyền bất lực? (Dân trí) - Trong khi trẻ mẫu giáo, mầm non của phường Nam Đồng, quận Đống Đa, Hà Nội phải học chặt chội trong một khu nhà tập thể xen lẫn nhà dân và không có sân chơi thì cách đó không xa là một ngôi trường được xây dang dở bỏ hoang gần 20 năm nay.
 Xem tiếp Thanh Hóa: Học sinh vui ngày tựu trường (Dân trí) - Sáng nay 23/8, hơn 700.
000 học sinh Thanh Hóa bước vào năm học 2011 - 2012.
 Để chuẩn bị cho năm học mới, ngành giáo dục Thanh Hóa cũng đã ra thông báo cụ thể về các khoản đóng góp trong năm học mới này.
 >> Hoài niệm mùa tựu trường >> Hơn 1,5 triệu học sinh thủ đô tựu trường Xem tiếp [ Trang Trước ] [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Miss Teen 2011 - Trang 2 - Dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Người Việt trẻ Blog Miss Teen Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 (Dân trí) - Trong sự hồi hộp của toàn bộ khán giả, danh hiệu Ngôi sao tuổi teen 2011 đã được xướng lên và người chiến thắng là Cao Thanh Thảo My, nữ sinh Học viện âm nhạc quốc gia.
 Xem tiếp Hoa hậu Ngô Phương Lan và Miss Teen chung vui cùng Hạ Long (Dân trí) - Trước đêm Chung kết Miss Teen 2011, thành viên BGK – Hoa hậu Ngô Phương Lan cùng các thí sinh Miss Teen đã chia sẻ niềm vui Vịnh Hạ Long lọt Top 7 bình chọn kì quan thiên nhiên thế giới mới.
 Xem tiếp "Đột nhập" hậu trường trang điểm thí sinh Miss Teen trước giờ G (Dân trí) - Chưa đầy 3 giờ trước khi đêm Chung kết Miss Teen bắt đầu, các thí sinh bắt đầu tập trung trang điểm để có khuôn hình thật bắt mắt trên sân khấu.
 Hãy cùng "đột nhập" phòng trang điểm để cùng xem sự chuẩn bị kỹ lưỡng của các thí sinh.
 Xem tiếp Gương mặt nào sẽ đăng quang ngôi vị Miss Teen tối nay? (Dân trí) - 20 cô gái, ai sẽ giành được vương miện Miss Teen đêm nay? Mời độc giả ngắm nhìn lại Top 20 Miss Teen và bình chọn cho thí sinh mình yêu thích nhất.
 Xem tiếp Ngắm thí sinh Miss Teen tạo dáng trên sân tập buổi cuối (Dân trí) - Thời khắc đêm Chung kết Miss Teen đang đến rất gần, cũng là lúc 20 thí sinh gần như hoàn tất việc tập luyện để có được màn trình diễn ấn tượng nhất vào đêm nay.
 Xem tiếp Chung kết Miss Teen tối nay sẽ mang tinh thần của biển (Dân trí) - Tối nay, 12/11, bữa tiệc sắc màu – đêm CK của các Ngôi sao tuổi Teen 2011 sẽ chính thức diễn ra tại nhà biểu diễn Cá heo, Tuần Châu, Hạ Long.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Hồ Quỳnh Hương, 365 band sẽ “dạo chơi” cùng "20 viên ngọc biển" (12/11) Thí sinh Miss Teen ráo riết tập luyện trước thềm CK (11/11) Bật mí mở màn kiểu "xì tin" đêm chung kết Miss Teen (10/11) Huyền Trang gửi lời chúc Miss Teen 2011 từ trời Âu (10/11) Ngắm Emily, Huyền Baby, Hạnh Sino khoe vũ đạo nóng bỏng (10/11) Ca sỹ Mạnh Quân “tỏ tình” thí sinh Miss Teen (10/11) Hồ Quỳnh Hương, 365 band sẽ “dạo chơi” cùng "20 viên ngọc biển" (Dân trí) - Dàn sao trẻ sẽ cùng chung vui bữa tiệc thủy cung với 20 viên ngọc biển trong đêm Chung kết Miss Teen 2011.
 Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 Ngắm Emily, Huyền Baby, Hạnh Sino khoe vũ đạo nóng bỏng Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 Thưởng thức giọng hát của các Miss Teen Clip thí sinh Mỹ Linh (SBD 347) hát nhảy hiện đại Clip thí sinh Yến Nhi (SBD 919) diễn xuất Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My Huyền Trang gửi lời chúc Miss Teen 2011 từ trời Âu Ca sỹ Miss Teen triển vọng và ước mơ "khủng" tuổi 18 Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính CĐ Cơ điện & Nông nghiệp Nam Bộ thêm 5 ngành học mới (Dân trí) - Thông tin từ Trường CĐ Cơ điện & Nông nghiệp Nam Bộ (TP Cần Thơ) cho biết năm 2012, trường sẽ mở thêm 5 ngành học mới bậc cao đẳng nghề.
 Xem tiếp Chỉ tiêu ĐH Kiến trúc TPHCM, ĐH Nha Trang, HV Kỹ thuật Mật mã (Dân trí) - Trong 3 trường trên chỉ có ĐH Nha Trang tuyển sinh khối A1 vào hầu hết các ngành trong trường với 2.
 Trường ĐH Kiến trúc TPHCM tuyển 1.
250 chỉ tiêu và Học viện Kỹ thuật Mật mã tuyển 350 chỉ tiêu.
 >> Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Xem tiếp ĐH Đà Lạt tuyển 2.
400 chỉ tiêu năm 2012 (Dân trí) -TS Lê Hồng Phong - Trưởng phòng Đào tạo đại học và sau đại học, Trường ĐH Đà Lạt cho biết, trong kỳ tuyển sinh năm 2012, nhà trường sẽ tuyển 2.
400 chỉ tiêu vào 18 khoa với 40 chuyên ngành đào tạo.
000 chỉ tiêu vào hệ ĐH, 400 chỉ tiêu hệ CĐ.
 Xem tiếp Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH Y Dược Cần Thơ, Hùng Vương (Phú Thọ), GTVT TPHCM (Dân trí) - Cả 3 trường đại học trên đều không tuyển sinh khối A1.
 Trường ĐH Y Dược Cần Thơ tuyển 1.
100 chỉ tiêu; ĐH Hùng Vương (Phú Thọ tuyển 1.
330 chỉ tiêu hệ đại học, hệ cao đẳng là 570.
 Xem tiếp ĐH Tân Tạo tuyển sinh 10 ngành học trong năm 2012 (Dân trí) - Trường ĐH Tân Tạo vừa cho biết năm 2012, trường sẽ tuyển sinh 10 ngành học với 500 chỉ tiêu trong nước và 50 chỉ tiêu cho các nước ASEAN.
500 chỉ tiêu năm 2012 (Dân trí) - Sáng nay 22/2, PGS-TS Nguyễn Hồng Anh, hiệu trưởng Trường đại học Quy Nhơn cho biết kỳ tuyển sinh năm học 2012, nhà trường sẽ tuyển sinh 4.
500 chỉ tiêu ĐH, CĐ hệ chính quy, giảm 50 chỉ tiêu so với kỳ tuyển sinh năm ngoái nhưng thêm ngành Quản lý giáo dục.
 Xem tiếp Chỉ tiêu tuyển sinh HV Ngân hàng, ĐH Sao Đỏ, ĐH Lâm nghiệp (Dân trí) - Học viện Ngân hàng và Trường ĐH Sao Đỏ năm nay không tuyển sinh khối A1.
 Trường ĐH Lâm nghiệp tuyển khối A1 ở nhiều ngành đào tạo.
 Xem tiếp ĐH Tây Đô tuyển sinh mới ngành Dược học (Dân trí) - Thông tin từ Trường ĐH Tây Đô (Cần Thơ) cho biết, Bộ GD-ĐT vừa có quyết định cho trường tuyển sinh hệ chính quy trình độ đại học ngành Dược học bắt đầu từ năm 2012.
 Xem tiếp ĐH Bách khoa Hà Nội tuyển 5.
200 chỉ tiêu ĐH năm 2012 (Dân trí) - Tuyển sinh năm 2012, Trường Đại học Bách khoa Hà Nội tuyển sinh 5.
200 chỉ tiêu đại học theo 34 ngành học, chia thành 7 nhóm ngành.
 Năm nay trường tuyển sinh khối A1 vào nhiều nhóm ngành.
 >> Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Xem tiếp Thêm 4 trường đại học tuyển sinh khối A1 (Dân trí) - Đó là trường ĐH Tài chính - Kế toán, ĐH Khoa học tự nhiên (ĐH Quốc gia TPHCM), ĐH Sư phạm kỹ thuật Nam Định và ĐH Bà Rịa Vũng Tàu.
 Xem tiếp [ Trang Trước ] [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chính trị - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thừa Thiên - Huế: Dùng nguồn tiết kiệm của tỉnh để xây, sửa nhà cho thương binh, liệt sĩ (Dân trí) - UBND tỉnh Thừa Thiên - Huế vừa có quyết định 209/QĐ-UBND về việc hỗ trợ xây dựng cho 671 nhà ở gia đình thương binh, liệt sĩ, người có công với cách mạng đang gặp khó khăn về nhà ở.
 Kinh phí trích chủ yếu từ nguồn tiết kiệm chi tiêu của tỉnh.
 Xem tiếp Phát triển quan hệ đối tác toàn diện Việt Nam-Chile Tiếp Chủ tịch Thượng viện Chile, Tổng Bí thư mong muốn hai quốc hội tăng cường hợp tác, góp phần vào quan hệ đối tác toàn diện 2 nước.
 Xem tiếp Quốc hội sẽ làm hết sức để nâng cao quan hệ VN-EU Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng khẳng định Quốc hội Việt Nam sẽ làm hết sức mình để đưa quan hệ Việt Nam-EU lên tầm cao mới.
 Xem tiếp Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng tiếp Ngoại trưởng Italy Chiều 29/2, Thủ tướng đã lần lượt tiếp Bộ trưởng Ngoại giao Italy và Đặc phái viên Thủ tướng Bhutan đang làm việc tại Việt Nam.
 Xem tiếp “Tự phê bình phải bắt đầu từ cán bộ lãnh đạo, quản lý” (Dân trí) - “Quy trình thực hiện tự phê bình và phê bình phải tiến hành từ trên xuống dưới, từ cán bộ lãnh đạo quản lý, không cắt khúc, cần phải làm thường xuyên” – Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng nêu 6 vấn đề cần nhận thức sâu sắc khi thực hiện Nghị quyết TƯ 4.
 >> Cấp trên kiểm điểm trước làm gương cho cấp dưới >> Quy định mới những điều Đảng viên không được làm >> Hội nghị toàn quốc quán triệt Nghị quyết TW 4 Xem tiếp Hà Tĩnh: Đồn Biên phòng Cửa khẩu Cầu Treo nhận danh hiệu Anh hùng LLVTND (Dân trí) - Chiều 28/2/2012, Bộ Chỉ huy Bộ đội Biên phòng tỉnh Hà Tĩnh đã long trọng tổ chức Lễ đón nhận danh hiệu Anh hùng LLVTND lần thứ 2 cho Đồn Biên phòng Cửa khẩu Cầu treo Xem tiếp Khởi động đường dây nóng Việt-Trung (Dân trí) - Trong hai ngày 27 và 28/2, tại Bắc Kinh (Trung Quốc), Thứ trưởng Bộ Ngoại giao Việt Nam Hồ Xuân Sơn đã hội đàm với Thứ trưởng Bộ Ngoại giao Trung Quốc Trương Chí Quân.
 Xem tiếp Vatican mong muốn phát triển quan hệ với Việt Nam (Dân trí) - Thực hiện thỏa thuận tại cuộc họp Vòng II nhóm Công tác Hỗn hợp Việt Nam-Vatican tại Vatican (tháng 6/2010), Cuộc họp Vòng III nhóm Công tác Hỗn hợp Việt Nam-Vatican đã diễn ra tại Hà Nội ngày từ ngày 27-28/2.
 Xem tiếp Cấp trên kiểm điểm trước làm gương cho cấp dưới (Dân trí) - Thảo luận Chỉ thị của Bộ Chính trị về thực hiện Nghị quyết Trung ương 4, các đại biểu cho rằng, để Nghị quyết đi vào cuộc sống, lãnh đạo chủ chốt các cấp, nhất là người đứng đầu, phải thực sự gương mẫu, chỉ đạo quyết liệt nhưng bình tĩnh, giữ đúng nguyên tắc… Xem tiếp Quy định mới những điều Đảng viên không được làm (Dân trí) - Viết hồi ký không đúng sự thật, trù dập người tố cáo, tổ chức biểu tình gây mất trật tự, quan liêu nhũng nhiễu, can thiệp việc bổ nhiệm cán bộ, kê gian tài sản… là một số trong nhiều điều Đảng viên không được làm vừa được Ban Chấp hành TƯ ban hành.
 >> Lãnh đạo chủ chốt các cấp phải thực sự gương mẫu Xem tiếp Việt Nam dự khóa họp Hội đồng Nhân quyền LHQ Ngày 27/2, khóa họp 19 Hội đồng Nhân quyền LHQ khai mạc ở Geneva với sự tham gia của hơn 80 bộ trưởng cùng nhiều quan chức cấp cao.
 Xem tiếp Chỉ thị về việc thực hiện Nghị quyết Hội nghị TW 4 (Dân trí) - Ngày 24/2, thay mặt Bộ Chính trị, Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng đã ký ban hành Chỉ thị số 15-CT/TW của Bộ Chính trị về việc thực hiện Nghị quyết Hội nghị lần thứ 4 Ban Chấp hành TW Đảng (khóa XI) “Một số vấn đề cấp bách về xây dựng Đảng hiện nay”.
 >> Hội nghị toàn quốc quán triệt Nghị quyết TW 4 >> Tổng Bí thư: "Tạo bước chuyển biến mới trong công tác xây dựng Đảng" Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Hội nghị toàn quốc quán triệt Nghị quyết TW 4 (27/2) Phát hành niên giám Quốc hội-Chính phủ khóa XIII (27/2) Tổng Bí thư: "Tạo bước chuyển biến mới trong công tác xây dựng Đảng" (27/2) Nguyên Tổng bí thư: Bệnh đã chẩn, ai uống thuốc trước tiên? (27/2) Phó Thủ tướng Nguyễn Thiện Nhân thăm và chúc mừng một số cơ sở y tế (27/2) Bí thư Thành ủy Đà Nẵng gặp mặt 4.
500 cán bộ, lãnh đạo quản lý các cấp (24/2) Giám đốc VOV Giao thông giữ chức Phó TGĐ Đài tiếng nói VN (24/2) “Trung Quốc phải dừng xâm phạm chủ quyền Việt Nam” (23/2) Thủ tướng Chính phủ bổ nhiệm Trưởng ban Tôn giáo Chính phủ (23/2) Chăm lo bảo vệ lợi ích chính đáng người lao động (22/2) Phát huy hơn nữa vai trò Hội Liên hiệp Phụ nữ Việt Nam (22/2) Chủ tịch nước: “Lực lượng công an không được thiếu cảnh giác” (21/2) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng Mẹ của thiếu gia trần tình về "siêu đám cưới" Chiêm ngưỡng những “siêu cá” khổng lồ sông Mekong Lạc vào “miền gái đẹp” Thu nhập “choáng váng” của ăn xin chùa Bái Đính Xe khách vẫn tan nát tại hiện trường 10 ngày sau tai nạn kinh hoàng Bị xe tải tông từ phía sau, một gia đình chết thảm Hang động chứa nhiều quan tài cổ "treo" trên vách núi Kỳ bí câu chuyện "dòng suối máu rồng" ở Nghệ An | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xã hội - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (Dân trí) - Kiểm tra khu đô thị mới Vân Canh (Hà Nội) do Tập đoàn phát triển nhà và đô thị Việt Nam làm chủ đầu tư, Thanh tra TP phát hiện nhiều sai phạm thi công không đúng thiết kế: biến bãi đất trồng cây thành sân tennis, thay đổi chiều cao, bớt số cột nhà… Xem tiếp Lào Cai: Rừng Hoàng Liên lại bùng phát điểm cháy mới (Dân trí) - Thông tin trên do Thiếu tướng Ngô Văn Hùng, Phó tư lệnh Quân khu II đang có mặt tại huyện Sa Pa cùng UBND tỉnh Lào Cai chỉ đạo cứu rừng Hoàng Liên, cung cấp hồi 14 giờ 30 phút chiều 6/3.
 >> Làm xong 3km đường băng cản lửa vụ cháy rừng quốc gia Hoàng Liên Xem tiếp Gia Lai Đòi chia tay, thiếu nữ bị người yêu tẩm xăng đốt (Dân trí) - Khi H.
 nói chia tay, Vương không đồng ý nên đã đổ xăng lên người H.
HCM Chia lẻ thịt lậu, “đột kích” vào thành phố (Dân trí) - Phân chia hàng thành nhiều phần nhỏ rồi vận chuyển bằng xe máy qua các con đường vòng nhằm mục đích tuồn số thịt gia súc không rõ nguồn gốc vào thành phố.
 Tất cả các “quái chiêu” trên đều không thể qua mắt lực lượng kiểm dịch.
 Xem tiếp TT-Huế: Bị xe tải tông chết khi đang sang đường (Dân trí) - Sau khi ăn sáng cùng một số người bạn làm cùng công ty, anh Minh qua đường để về công ty làm việc thì thị chiếc xe tải chạy với tốc độ cao tông thẳng vào.
 Xem tiếp TPHCM: Gặp nữ “hiệp sĩ giao thông” 36 năm vá xe đêm (Dân trí) - Mỗi khi ngã tư vào giờ cao điểm kẹt xe, người ta lại thấy một bà lão tóc bạc “tả xung hữu đột” điều tiết giao thông.
 Khi đường sá đã “bình yên”, bà lại thu mình vào một góc nhỏ, tiếp tục công việc vá xe mưu sinh của mình.
 Xem tiếp Tái di dời khu tái định cư vì bị đe dọa lở núi (Dân trí) - Thông tin từ UBND huyện vùng cao Tây Giang (Quảng Nam): Chủ tịch UBND huyện vừa lập phương án quy hoạch sắp xếp, tiếp tục di dời tái định cư 115 hộ dân ở 2 thôn Alua, K'la và khu trung tâm hành chính xã Dang đến khu vực Bhađuh cùng xã.
 Xem tiếp Kiến nghị xem xét trách nhiệm Bí thư huyện Tiên Lãng (Dân trí) - Ngày 5/3, Liên Chi hội Nuôi trồng Thủy sản nước lợ Tiên Lãng - Hải Phòng đã có công văn gửi lãnh đạo Đảng, Nhà nước, Chính phủ, Quốc hội, các cơ quan chức năng kiến nghị xử lý Bí thư Huyện ủy Tiên Lãng liên quan đến vụ cưỡng chế đầm tôm.
 >> Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Xem tiếp Lào Cai: Làm xong 3km đường băng cản lửa vụ cháy rừng quốc gia Hoàng Liên (Dân trí) - Do trời hanh khô, gió lớn và địa hình núi cao, vực sâu nên biện pháp hữu hiệu nhất chống cháy rừng quốc gia Hoàng Liên (Sa Pa, Lào Cai) là làm đường băng cản lửa.
 >> Gần 500 người dồn sức chữa cháy ở điểm rừng cao 1.
900m Xem tiếp Hai thủy thủ Việt Nam thiệt mạng trong vụ cháy tàu Hàn (Dân trí) - Sáng nay, 6/3, Cục Lãnh sự, Bộ Ngoại giao cho biết, có 2 thủy thủ Việt Nam đã tử nạn, 4 người khác bị bị thương trong vụ hỏa hoạn trên tàu cá Jungwoo 3 của Hàn Quốctại cảng Montevideo (Uruguay).
 Trên tàu còn 20 thuyền viên người Việt khác.
 Xem tiếp Quảng Bình: Bị thương nặng do cuốc trúng bom (Dân trí) - Trong lúc làm đất để trồng sắn, không may cuốc trúng bom nằm dưới lòng đất.
T (54 tuổi), ở xã Quảng Lưu, huyện Quảng Trạch (Quảng Bình) bị thương nặng.
 Xem tiếp Vụ lao động nữ mất tích: Tìm được tung tích chị Toại (Dân trí) - Các cơ quan chức năng hiện đã tìm được địa chỉ nơi chị Nguyễn Thị Toại làm giúp việc tại Ả rập Xê-út nhưng vẫn chưa tiếp cận được với lao động và chủ nhà.
 Theo dự kiến, chị Toại sẽ được đưa về Đại sứ quán Việt Nam.
 >> Hé lộ tung tích lao động nữ mất tích hơn 2 năm >> Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Xem tiếp Luật mới phải vì người dân Chỉ còn đúng 1 năm nữa là đến thời điểm người dân hết hạn 20 năm được Nhà nước giao đất sử dụng theo Luật Đất đai 1993.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Xe bốc cháy khi 50 hành khách đang ngủ (6/3) Dân hoang mang vì rung chấn nhẹ như động đất (6/3) Làm rõ yếu kém trong sử dụng vốn tại Tập đoàn Sông Đà (6/3) Một phụ nữ thoát chết trước họng súng của tên cướp táo tợn (6/3) Hà Nội bớt nồm, tăng cường nắng ấm (6/3) Hà Nội “thúc” tiến độ xây dựng hàng loạt bãi xe (6/3) Một cô gái trẻ bị “lão hóa” vì không tìm ra căn bệnh nan y (5/3) Quảng Nam có ngân hàng máu sống trực tuyến (5/3) Thuê taxi từ Ninh Bình ra Hà Nội trộm gỗ sưa trong đêm (5/3) Hang động chứa nhiều quan tài cổ "treo" trên vách núi (5/3) Vớ phải bom tạ, đem thả xuống kênh (5/3) Xe giường nằm cháy trơ khung, 30 hành khách thoát chết (5/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng Mẹ của thiếu gia trần tình về "siêu đám cưới" Chiêm ngưỡng những “siêu cá” khổng lồ sông Mekong Lạc vào “miền gái đẹp” Thu nhập “choáng váng” của ăn xin chùa Bái Đính Xe khách vẫn tan nát tại hiện trường 10 ngày sau tai nạn kinh hoàng Bị xe tải tông từ phía sau, một gia đình chết thảm Hang động chứa nhiều quan tài cổ "treo" trên vách núi Kỳ bí câu chuyện "dòng suối máu rồng" ở Nghệ An | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Môi trường - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Lào Cai: Rùa tai đỏ được bán ngang nhiên tại hội xuân (Dân trí) - Chiều hôm qua, 14 tháng Giêng Nhâm Thìn (5/2), những người đi hội xuân Đền Thượng (TP Lào Cai) khá bất ngờ khi chứng kiến cảnh rùa tai đỏ được bày bán ngang nhiên trong khuôn viên lễ hội.
 >> Lo lắng hồ Gươm thành “vương quốc” rùa tai đỏ >> Xử phạt các trường hợp nuôi và kinh doanh rùa tai đỏ Xem tiếp Ngân hàng thế giới phê duyệt khoản vay 70 triệu USD cho ứng phó BĐKH ở VN (Dân trí) - Ban Giám đốc Ngân hàng Thế giới (WB) đã phê chuẩn khoản vay Chính sách Phát triển về Biến đổi Khí hậu, trị giá 70 triệu USD, cho Việt Nam ngày 02/02, nhằm củng cố chính sách, chiến lược và tổ chức thể chế cần thiết giúp ứng phó với biến đổi khí hậu.
 Xem tiếp TT-Huế: Giải tỏa dứt điểm khu đăng lưới nuôi tôm hùm trong cảng biển Chân Mây (Dân trí) - UBND tỉnh TT-Huế chỉ đạo các ngành chức năng trong ngày 16/1 giải tỏa gọn các chướng ngại vật, đáy rớ, ngư lưới cụ của ngư dân nuôi tôm hùm trong phạm vi thuộc luồng tàu, vùng quay trở tại tại cảng biển Chân Mây, huyện Phú Lộc.
 Xem tiếp Hà Tĩnh: Trưởng thôn thuê người cày nát khe suối, khai thác vàng (Dân trí) - Đoán khu vực khe suối thuộc địa bàn xã Sơn Tây có vàng, trưởng thôn Phố Tây đã thuê nhiều đối tượng ngoại tỉnh kéo đến khai thác vàng trái phép.
 Khi cả bưởng vàng đang hối hả hoạt động thì bị Công an Hà Tĩnh ập vào bắt giữ.
 Xem tiếp Đà Nẵng: “Bảo tồn đa dạng sinh học ở Khu Bảo tồn thiên nhiên Sơn Trà” (Dân trí) - Ngày 9/1, tại Trường THCS Lý Tự Trọng, Sở Khoa học và Công nghệ TP.
Đà Nẵng phối hợp với Tiến sĩ, chuyên gia động vật học người Đức Ulrike Streicher tổ chức Triển lãm “Bảo tồn đa dạng sinh học ở Khu Bảo tồn thiên nhiên Sơn Trà”.
 Xem tiếp Phú Yên: Công ty phát triển nhà xả thải bẩn ra môi trường (Dân trí) - Chiều ngày 2/1, Phòng Cảnh sát phòng chống tội phạm về môi trường, Công an tỉnh Phú Yên cho biết: ngoài việc lập biên bản, thu giữ mẫu nước thải, đơn vị đang tiếp tục mở rộng điều tra, thu thập thêm thông tin để xử lý hành vi xả thải của một công ty.
 Xem tiếp Coca-Cola tài trợ gần 6 tỷ đồng cho dự án "Nước sạch cho cộng đồng" Ngày 28/12, Coca-Cola Việt Nam công bố tài trợ gần 6 tỷ đồng cho dự án “Nước Sạch Cho Cộng Đồng” năm 2012 tại Việt Nam trong khuôn khổ hợp tác với UN-HABITAT (Tổ chức Định cư Liên Hợp Quốc) và CEFACOM (Trung tâm Nghiên cứu Sức khỏe Gia đình và Cộng đồng).
 Xem tiếp Hà Tĩnh: Bắt xe vận chuyển trái phép gần 2 tấn rắn, kỳ đà và rùa (Dân trí) - Trưa qua, 26/12, Phòng CSKT Công an Hà Tĩnh đã bắt giữ một vụ vận chuyển động vật hoang dã lớn nhất từ trước tới nay trên địa bàn, với tổng trọng lượng lên tới gần 2 tấn.
 Xem tiếp Bão cấp 8 tiến vào biển Đông (Dân trí) - Cơn bão mạnh cấp 8 có tên gọi là WASHI đang di chuyển vào biển Đông tiếp tục gây thời tiết xấu ở khu vực biển miền Trung nước ta.
 Xem tiếp TT-Huế: Thả 2 con rùa quý về khu bảo tồn thiên nhiên (Dân trí) - Sáng ngày 12/12, Chi cục Kiểm lâm TT-Huế phối hợp với Khu Bảo tồn Sao La TT-Huế (huyện A Lưới) đã tổ chức thả 2 con rùa quý về tiểu khu rừng thuộc Khu bảo tồn thiên nhiên Sao La.
 Xem tiếp Phát triển đô thị Đà Nẵng thân thiện với môi trường và khí hậu (Dân trí) - Sáng nay (8/12), UBNN TP.
Đà Nẵng và dự án hợp tác kỹ thuật Việt – Đức tổ chức Hội thảo “Phát triển đô thị Đà Nẵng thân thiện với môi trường và khí hậu”.
 Xem tiếp Hà Nam: Ô nhiễm môi trường ở khu chợ lợn lớn nhất miền Bắc (Dân trí) - Chợ lợn nằm trên đường ĐH01, xã An Nội, huyện Bình Lục, Hà Nam được xem là lớn nhất miền Bắc.
 Người dân nơi đây “phất” lên nhờ việc buôn bán lợn nhưng cũng.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng 1.
200 người diễn tập chống nước biển dâng và lũ lụt (1/12) Hoàng Thái tử Đan Mạch trao giải nhất cho "Ngôi nhà nổi trên lũ" (30/11) 70% khu công nghiệp xả thẳng nước thải ra môi trường (25/11) Phát hiện loài chồn mới tại Việt Nam (22/11) Chính quyền, người dân khốn khổ vì ô nhiễm (20/11) Thả 2 cá thể voọc về với môi trường tự nhiên (19/11) Hợp tác ứng phó với biến đổi khí hậu (19/11) Cây dương có 20 tổ chim cu gáy (15/11) Hiện tượng “thuỷ triều xanh” trên vịnh Nha Trang (6/11) Hàng trăm người cùng dọn sạch bãi biển đẹp top 50 thế giới (4/11) Nhà máy nhiệt điện tuồn trộm chất thải độc hại ra sông Bạch Đằng (3/11) Cảnh sát hình sự quốc tế thành lập đội đặc nhiệm bảo vệ hổ (2/11) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng Mẹ của thiếu gia trần tình về "siêu đám cưới" Chiêm ngưỡng những “siêu cá” khổng lồ sông Mekong Lạc vào “miền gái đẹp” Thu nhập “choáng váng” của ăn xin chùa Bái Đính Xe khách vẫn tan nát tại hiện trường 10 ngày sau tai nạn kinh hoàng Bị xe tải tông từ phía sau, một gia đình chết thảm Hang động chứa nhiều quan tài cổ "treo" trên vách núi Kỳ bí câu chuyện "dòng suối máu rồng" ở Nghệ An | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Phóng sự-Ký sự - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Cánh tay nối dài cho sự lạm thu Tháng 10 chưa cười đã tối.
 Với một thành phố chưa có cuộc sống về đêm, thì 23 giờ là lúc thần giấc ngủ đến mọi nhà.
 Thình lình điện thoại nhà tôi réo như tiếng chuông báo cháy.
 Xem tiếp Huyền bí “bảo tàng đá” lớn nhất Việt Nam Hàng nghìn hiện vật bằng đá có niên đại trên 300 năm, nằm rải rác tại địa bàn vẫn còn là một bí ẩn đối với giới nghiên cứu khoa học khi tìm hiểu về giá trị về lịch sử, văn hóa, mỹ thuật, kiến trúc… Xem tiếp Ông nông dân trúng đậm gốc cây hình “quái thú” Đó là gốc cây mù u cổ thụ do anh Nguyễn Văn Ba (Mười Cóc, 55 tuổi, ấp An Thuận, xã Phú Đức- Long Hồ) hiện đang sở hữu.
 Nhớ lại chuyện có được gốc cây quý này, không khác nào một giấc mơ diệu kỳ và may mắn.
 Xem tiếp Quảng Nam: Kỳ lạ bàn cổ tự xoay ở Hội An (Dân trí) - Một lần đến Thuận Tình, thuộc xã Cẩm Thanh, TP.
 Hội An (Quảng Nam), chúng tôi không khỏi cảm thấy tò mò, kỳ lạ với chiếc bàn cổ tự xoay ở đây.
 Xem tiếp “Ăn tết” ở casino Xuân về, tết đến, hàng triệu người vượt đường xa về sum họp bên gia đình.
 Thế nhưng, cũng trong những ngày tết thiêng liêng ấy, không ít người chọn các casino bên kia biên giới làm nơi “ăn tết”.
 >> Theo chân những người “cầm mạng” ở casino >> Ngày tết đi casino Xem tiếp Cấy “chạy” nước khi năm mới vừa sang (Dân trí) - Ngay sau Tết Nguyên đán, tranh thủ có nước về, trên các cánh đồng của huyện Hạ Hòa - tỉnh Phú Thọ, những người nông dân đã sớm bắt đầu công việc của mình trong giá rét cắt da cắt thịt.
 choảng nhau! (Dân trí) - Mỗi năm một lần, hàng ngàn người dân xứ Thanh nô nức tham gia phiên chợ Chuộng đầu xuân.
 Điều kỳ lạ của phiên chợ là năm nào cũng có ẩu đả, đánh nhau.
 Người dân tâm niệm, năm nào có đánh nhau thì năm ấy mới làm ăn phát đạt, mùa màng bội thu.
 lợn >> Kịch tính những màn đấu võ cổ truyền Tây Sơn >> Hơn 4 vạn du khách đến chùa Hương đón thời khắc khai hội Xem tiếp Cao thủ võ Việt: Trận đấu cuối cùng Một sáng đầu xuân năm 2010, tôi đi qua đường Thăng Long (quận Tân Bình, TP.
 Trước cái sân rộng của Bảo tàng Không quân, có hơn chục chàng trai đang giăng hàng tập quyền dưới sự hướng dẫn của một ông già.
 lợn (Dân trí) - Bắt lợn Ông cầu là tục lệ đặc biệt trong lễ hội của làng Hà Thạch (huyện Hà Thạch - Phú Thọ) vào ngày mồng 5 tháng Giêng.
 Khi lợn vừa được ra bãi trống, dân làng tay không lập tức đuổi theo bắt lợn (Ông cầu).
 Xem tiếp Những bí ẩn về “ông rồng” tự cắn xé thân mình Có thể nói, đây là công trình điêu khắc đầy quằn quại, một sự đau đớn không biết chia sẻ với ai, chỉ có thể tự cào xé thân mình.
 Xem tiếp Tản mạn thế giới 2011 (Dân trí) - Một Mùa Xuân mới đã trở lại với Bắc Bán cầu và một năm mới, năm thứ 2012 theo Công lịch, 2573 theo Phật lịch và 1400 theo Hồi lịch lại đến với cả thế giới.
 Xem tiếp Chuyện công tử Bạc Liêu và “đại yến gan rồng” Công tử Bạc Liêu là thành ngữ xuất phát từ cuộc đời ăn chơi trở thành “huyền thoại” của những cậu ấm từ vùng đất từng được mệnh danh là giàu nhất Nam Bộ.
 Xem tiếp Tết - náo nhiệt và nhẹ nhàng (Dân trí) - Sợ ra đường nhưng vẫn phải ra - tâm lý chung của mọi người mỗi khi tết đến.
 Ào ra đường sắm nốt những thứ cần thiết cho kỳ nghỉ tết nguyên đán 2012 (Nhâm Thìn), vội vàng “đi tết” chăm chút cho những mối quan hệ.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Nhớ thời tác nghiệp đeo bám bác Cầm (19/1) Hồi ký xúc động của những người từng ở Hoàng Sa (18/1) Đi tìm những gốc đào trứ danh (17/1) Sợ lây “bệnh lạ”, người dân hoang mang, học sinh nghỉ học (11/1) Mở đường “phá sơn lâm” (11/1) Lão khùng say đào thất thốn (10/1) “Sứ giả của Trường Sa” (8/1) "Nhật ký" 5 ngày vật lộn trên biển của thủy thủ sống sót (7/1) Lửa vẫn “cháy” trong Hải Robert (1/1) Chuyện lạ quanh bức tượng đá giữa trời Yên Tử (31/12) Ông lão 85 tuổi mê sưu tầm ảnh Bác Hồ (31/12) “Màn trời chiếu đất” nơi lòng hồ thủy điện (26/12) Tiêu điểm Thảm cảnh sau “lắc” “Chợ tình” phố núi Kỳ Anh Adam và trái bóng Mối tình trong ổ buôn người Hà Nội - Lao xao ngày mát! Kỳ II: Lội ngược dòng hơn mười thế kỷ Lạc vào một thôn văn hóa “lạ” Đường đi của một quả thận Lạnh sống lưng ở phố “đèn đỏ” Sơn Tây Khám phá “địa đạo” than sâu -150m Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng Mẹ của thiếu gia trần tình về "siêu đám cưới" Chiêm ngưỡng những “siêu cá” khổng lồ sông Mekong Lạc vào “miền gái đẹp” Thu nhập “choáng váng” của ăn xin chùa Bái Đính Xe khách vẫn tan nát tại hiện trường 10 ngày sau tai nạn kinh hoàng Bị xe tải tông từ phía sau, một gia đình chết thảm Hang động chứa nhiều quan tài cổ "treo" trên vách núi Kỳ bí câu chuyện "dòng suối máu rồng" ở Nghệ An | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Châu Mỹ - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Tổng thống Venezuela thừa nhận ung thư tái phát (Dân trí) - Tổng thống Venezuela Hugo Chavez cho biết thương tổn ở vùng khung xương chậu được phẫu thuật cắt bỏ vào tuần trước là u ác tính.
 >> Venezuela công bố ảnh Tổng thống Chavez sau ca phẫu thuật ung thư Xem tiếp Sức khỏe Tổng thống Venezuela Chavez tốt sau ca phẫu thuật (Dân trí) - Phó Tổng thống Venezuela hôm nay cho hay Tổng thống Chavez bình phục tốt sau ca phẫu thuật ung thư ở Cuba.
 >> Tổng thống Venezuela bay tới Cuba phẫu thuật trong cờ hoa Xem tiếp Trung Quốc tăng sức mạnh quân sự “không phải do chuyển động của Mỹ” (Dân trí) - Trung Quốc sẽ tiếp tục tăng cường sức mạnh quân sự, chứ không phải giảm bớt tốc độ, và việc này không phụ thuộc vào các động thái mới đây của Mỹ tái bố trí lực lượng ở châu Á – quan chức quân sự hàng đầu của Mỹ vừa tuyên bố.
 Xem tiếp Thêm 2 học sinh thiệt mạng vụ nổ súng trường học Mỹ (Dân trí) - Một học sinh thứ 3 đã mạng sau vụ nổ súng tại một ngôi trường trung học ở thị trấn Chardon, Ohio, Mỹ hồi đầu tuần.
 >> Nổ súng làm chấn động trường trung học Mỹ, 1 người chết Xem tiếp Ngoại trưởng Mỹ: Có thể gọi Tổng thống Syria là tội phạm chiến tranh (Dân trí) – Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton cho rằng có thể gọi Tổng thống Syria Bashar al-Assad là tội phạm chiến tranh, song cảnh báo tên gọi này có thể làm phức tạp cho một nghị quyết về Syria.
 Xem tiếp Nổ súng làm chấn động trường trung học Mỹ, 1 người chết (Dân trí) - Một học sinh đã thiệt mạng và 4 người khác bị thương khi một tay súng bắn bừa bãi vào Trường trung học Chardon ở bang Ohio, Mỹ hôm qua.
 Xem tiếp Tàu chở khách Canada trật bánh, 3 người chết (Dân trí) - Ít nhất 3 người thiệt mạng và hàng chục người bị thương khi một con tàu chở khách bị trật bánh ở tỉnh Ontario của Canada.
 Xem tiếp Tàu chiến Mỹ bán cho Philippines “vô dụng trong phòng vệ trên biển” (Dân trí) - Những tàu chiến mà Washington đang cung cấp cho Manila hầu như là vô dụng trong phòng vệ trên biển, vì vũ khí trang bị cho những tàu này đã bị phía Mỹ tháo dỡ hết trước khi tàu được giao cho Philippines – một quan chức ngoại giao hàng đầu Philippines tiết lộ.
 Xem tiếp Nổ trạm nghiên cứu tại Nam Cực, 2 người chết (Dân trí) - Một vụ nổ gây ra do đám cháy tại một trạm nghiên cứu của Brazil ở Nam Cực, làm 2 binh sĩ thiệt mạng và một người khác bị thương.
 Xem tiếp Tổng thống Venezuela bay tới Cuba phẫu thuật trong cờ hoa (Dân trí) - Tổng thống Venezuela Hugo Chavez hôm qua đã tạm biệt người ủng hộ, rời Caracas để tới Cuba tiến hành phẫu thuật điều trị thương tổn tại vị trí khối u đã được cắt bỏ vào năm ngoái.
 >> Ông Chavez thừa nhận bệnh ung thư có thể đang tái phát Xem tiếp Hai máy bay đâm nhau khi diễn tập, 7 lính Mỹ thiệt mạng (Dân trí) - Hai máy bay quân sự Mỹ đã đâm vào nhau trong một cuộc diễn tập ban đêm ở vùng sa mạc thuộc ranh giới hai bang Arizona và California, làm tất cả 7 quân nhân trên hai máy bay thiệt mạng, quân đội Mỹ vừa ra tuyên bố xác nhận.
 Xem tiếp Các nghị sĩ Mỹ bị gửi thư chứa chất bột khả nghi (Dân trí) - Vài thành viên của Quốc hội Mỹ đã nhận được thưa đe doạ chưa chất bột khả nghi, báo chí địa phương đưa tin, dẫn lời một quan chức Quốc hội.
 Xem tiếp Đánh sập cây cầu lịch sử trong tích tắc (Dân trí) - Một cây cầu 83 năm tuổi, từng là biểu tượng của bang Ohio, Mỹ đã bị đánh sập trong tích tắc sau khi được gài 490 quả mìn và 70kg thuốc nổ.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Ông Chavez thừa nhận bệnh ung thư có thể đang tái phát (23/2) Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng (23/2) Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng (22/2) Ngoại trưởng Mỹ mắc sai lầm thời trang tại hội nghị G20 (22/2) Máy bay do thám Mỹ rơi, 4 người thiệt mạng (21/2) Mỹ: Sốc vì bé gái trần truồng bới thức ăn trong thùng rác (21/2) Nóng bỏng lễ hội hoá trang lớn nhất hành tinh (20/2) 44 tù nhân thiệt mạng do bạo loạn trong nhà tù Mexico (20/2) Obama bị “soi” khi đích thân mua đồ tại nhà hàng bán vây cá mập (18/2) Mỹ bắt kẻ âm mưu đánh bom liều chết tòa quốc hội (18/2) Báo Philippines: Manila cần khẩn trương minh bạch trong quan hệ với Mỹ (17/2) Nổ súng tại toà nhà liên bang California, 2 người chết (17/2) Tiêu điểm Phóng thành công phi thuyền tư nhân vào không gian Tiết lộ của Wikileaks: “Quả bom” dội vào ngành ngoại giao Mỹ “Đột nhập” căn cứ hải quân lớn nhất thế giới R2 - Người máy đầu tiên bay vào vũ trụ Phòng Bầu dục qua các đời tổng thống Mỹ Mỹ “tổng kết” 7 năm cuộc chiến, Iraq với tương lai bề bộn Vì sao người Mỹ nức lòng với đám cưới Chelsea Clinton? Khám phá phòng Bầu dục của Tổng thống Obama 10 thời khắc chính trị truyền cảm hứng nhất thập niên tại Mỹ Tiết lộ ảnh "độc" của "cậu bé Obama" Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Video Putin khóc trong chiến thắng Điều gì sẽ xảy ra với Mỹ nếu Israel tấn công Iran? Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất Nổ kho vũ khí rung chuyển thủ đô Congo, gần 2.
000 người thương vong Phản ứng của các nước về chiến thắng của ông Putin | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
EU & Nga - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Bầu cử Tổng thống Nga - yếu tố không phải là kết quả (Dân trí) - Thủ tướng Nga Vladimir Putin, người từng làm Tổng thống suốt hai nhiệm kỳ, đã quay lại điện Kremlin.
 Yếu tố đáng chú ý lần này không phải là kết quả, mà là thời thế thay đổi, nhà lãnh đạo đầy nội lực này sẽ phải đối phó với nhiều khó khăn hơn trước.
 >> Video Putin khóc trong chiến thắng >> Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Xem tiếp Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga (Dân trí) - Thủ tướng Nga Vladimir Putin đã rơi lệ khi tuyên bố giành chiến thắng trong cuộc bầu cử được tiến hành hôm qua.
 Theo kết quả kiểm hơn 60% số phiếu tính đến 7 giờ sáng nay (giờ Hà Nội), ông đã giành chiến thắng áp đảo với 64,71% số phiếu ủng hộ.
 >> Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép >> Bầu cử Tổng thống Nga - yếu tố không phải là kết quả >> Video Putin khóc trong chiến thắng Xem tiếp Ông Putin “được bầu làm tổng thống Nga” (Dân trí) - Kết quả thăm dò các cử tri ngay sau khi rời phòng bỏ phiếu cho thấy ông Putin đã giành chiến thắng áp đảo trong cuộc bầu cử tổng thống Nga vào ngày 4/3, đưa ông trở lại điện Kremlin với nhiệm kỳ 6 năm.
 >> Ảnh người Nga trong ngày bầu cử tổng thống trọng đại >> Thủ tướng Nga Putin đi bỏ phiếu sau "giấc ngủ ngon" >> Vì sao ông Putin gần như chắc chắn thắng cử? Xem tiếp Ảnh người Nga trong ngày bầu cử tổng thống trọng đại (Dân trí) - Bỏ phiếu diễn ra trên nhiều múi giờ, camera giám sát được lắp đặt ở các điểm bỏ phiếu, thùng bỏ phiếu trong suốt.
là một vài nét về cuộc bầu cử tổng thống Nga diễn ra vào ngày hôm nay 4/3.
 >> Thủ tướng Nga Putin đi bỏ phiếu sau "giấc ngủ ngon" Xem tiếp 3 nhà du hành Nga bỏ phiếu bầu tổng thống từ trạm vũ trụ (Dân trí) - 3 nhà du hành Nga đã bỏ lá phiếu bầu tổng thống Nga của họ vào ngày hôm nay từ trên trạm vũ trụ quốc tế (ISS), Trạm điều khiển không gian Nga cho hay.
 Xem tiếp 5 người tử vong vì đau tim tại điểm bầu cử Nga (Dân trí) - Cảnh sát Nga cho hay 5 người đã tử vong vì đau tim tại các điểm bầu cử tổng thống Nga vào ngày hôm nay.
 Xem tiếp Thủ tướng Nga Putin đi bỏ phiếu sau "giấc ngủ ngon" (Dân trí) - Thủ tướng Nga Putin hôm nay đã cùng vợ đi bỏ phiếu trong tâm trạng thoải mái tại Mátxcơva trong cuộc bầu cử tổng thống được xem là sẽ chứng kiến cuộc trở lại Kremlin của ông sau 4 năm.
 >> Người dân Nga lần đầu tiên bầu Tổng thống nhiệm kỳ 6 năm >> Vì sao ông Putin gần như chắc chắn thắng cử? Xem tiếp Syria bắt 120 lính Pháp hỗ trợ cho quân nổi dậy (Dân trí) - Chính phủ Syria cho biết nhóm gồm 120 binh sỹ Pháp thuộc đơn vị tới để hỗ trợ cho quân nổi dậy tại nước này đã bị lực lượng trung thành với chính quyền của Tổng thống Assad bắt giữ.
 >> Hai phóng viên Pháp, Mỹ thiệt mạng tại Syria, phương Tây chấn động >> Máy bay Mỹ vào không phận Syria Xem tiếp Ba Lan: Hai tàu hỏa lao đầu vào nhau, hơn 70 người thương vong (Dân trí) - 14 người thiệt mạng và ít nhất 60 người bị thương khi hai tàu hỏa lao đầu vào nhau ở miền nam Ba Lan vào tối qua.
 Xem tiếp Người dân Nga lần đầu tiên bầu Tổng thống nhiệm kỳ 6 năm (Dân trí) – Hơn 96.
000 trạm bỏ phiếu trên khắp nước Nga đã mở cửa để hơn 109 triệu cử tri đi bầu tổng thống.
 Đây là lần đầu tiên Tổng thống Nga được bầu nhiệm kỳ 6 năm và cuộc bầu cử có nhiều phần chắc sẽ giúp ông Vladimir Putin có nhiệm kỳ thứ ba.
 Xem tiếp Bên trong điện Kremlin tráng lệ ở Mátxcơva (Dân trí) - Nếu đắc cử tổng thống vào ngày 4/3, Vladimir Putin sẽ trở thành nhà lãnh đạo Nga đầu tiên quay trở lại điện Kremlin sau 4 năm vắng bóng.
 Xem tiếp Vì sao ông Putin gần như chắc chắn thắng cử? (Dân trí) - Vào thời điểm ông Putin đứng ra tranh cử tổng thống nhiệm kỳ 3, nước Nga đã thay đổi đáng kể.
 Song vì sao ông vẫn được dự đoán sẽ dễ dàng vượt qua các đối thủ khác trong cuộc bầu cử vào ngày mai? Xem tiếp Nước Nga một ngày tạm lắng trước bầu cử (Dân trí) – Ngày 3/3 là ngày yên tĩnh với toàn nước Nga.
 Đây là ngày ngày không một hoạt động vận động tranh cử nào được phép tổ chức, và là lúc dư luận đánh giá tình hình chính trị trong nước, đưa ra những dự đoán cho tương lai.
 >> Putin nhận 12,7 triệu USD quỹ tranh cử Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Tiểu sử "dễ thương" của ứng viên Tổng thống Nga (3/3) Nga cáo buộc Mỹ can thiệp vào bầu cử tổng thống (2/3) Hy Lạp: Xả súng, bắt giữ con tin vì bị sa thải (2/3) Tổng thống Pháp trốn trong quán bar tránh người biểu tình (2/3) Đức: Máy bay đâm xuống vùng rừng, 3 người chết, 3 người mất tích (2/3) Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng - người thúc đẩy quan hệ hợp tác Việt-Nga (1/3) Putin: Đối thủ dùng “thủ đoạn bẩn thỉu” phá hoại bầu cử Nga (1/3) Phanh phui chuyện hối lộ quan chức của tờ báo ăn khách nhất Anh (29/2) Tìm thấy bộ sưu tập tranh triệu đô của Adolf Hitler (29/2) Máy bay tiêm kích Su-30 của Nga bị rơi trong lúc huấn luyện (29/2) Putin tuyên bố không sợ các âm mưu ám sát (28/2) Ông Putin phác thảo ưu tiên trong chính sách ngoại giao Nga (28/2) Tiêu điểm Ông chủ WikiLeaks sẽ “tiếp tục công việc" khi được tại ngoại Thủ tướng Berlusconi “thoát hiểm”, châm ngòi bạo động khắp Italia Tiết lộ ảnh đính hôn của Hoàng tử William và Kate Giải Nobel Hòa bình 2010 được "trao" cho chiếc ghế trống Thủ đô Nga mở chiến dịch hạn chế lao động nhập cư Thăm đường hầm xe lửa dài nhất hành tinh Bulava, dự án tên lửa đầy tham vọng của Nga Hungary ban bố tình trạng khẩn cấp trước thảm họa lũ bùn độc “Điểm danh” những tàu chiến sắp gia nhập hải quân Nga “Mục kích” siêu tàu ngầm uy lực nhất của Anh Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Video Putin khóc trong chiến thắng Điều gì sẽ xảy ra với Mỹ nếu Israel tấn công Iran? Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất Nổ kho vũ khí rung chuyển thủ đô Congo, gần 2.
000 người thương vong Phản ứng của các nước về chiến thắng của ông Putin | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Điểm nóng - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il “Israel sẽ tấn công Iran sau bầu cử tổng thống Mỹ” (Dân trí) - Israel sẽ đợi tới sau cuộc bầu cử tổng thống Mỹ vào tháng 11 tới mới ném bom các nhà máy hạt nhân của Iran, theo một thoả thuận được 2 đồng minh nhất trí hồi tuần qua, báo chí Mỹ đưa tin.
 >> Obama cảnh báo “không ngần ngại” dùng vũ lực chống Iran Xem tiếp Iran bầu cử quốc hội vào thời khắc quan trọng (Dân trí) - Cử tri Iran hôm nay bắt đầu tham gia bầu cử quốc hội, vào thời điểm nước này đang đối mặt với hàng loạt áp lực từ bên ngoài, nhất là trước khả năng có thể bị Israel tấn công phủ đầu.
 Xem tiếp Kịch bản phản pháo của Iran dưới con mắt Mỹ (Dân trí) - Giới chức Mỹ nhận định nếu các cơ sở hạt nhân của Iran bị Israel tấn công, nhiều khả năng nhà nước Hồi giáo sẽ phóng tên lửa nhắm vào Israel hoặc tiến hành các cuộc tấn công tự sát nhằm vào dân thường cũng như binh sỹ Mỹ ở nước ngoài.
 >> Iran - Mỹ: Muỗi có đốt được voi? >> Israel có thể không kích Iran bằng cách nào? Xem tiếp Mỹ chuẩn bị cho kịch bản tấn công Syria (Dân trí) - Lầu Năm Góc đã chuẩn bị “các kế hoạch chi tiết” cho một cuộc tấn công quân sự chống lại Syria trong trường hợp Tổng thống Mỹ Barack Obama phát lệnh tấn công.
 Xem tiếp Qatar muốn mua cả thế giới Bằng việc đầu tư ra khắp thế giới, Qatar - vương quốc Hồi giáo nhỏ bé bên bờ vịnh Persic, đang tìm cách khẳng định vị trí của mình trong thế giới Arập, nhưng thái độ can thiệp quá mức của quốc gia này cùng một lúc gây nên những thích thú và lo ngại.
 Xem tiếp Israel có thể không kích Iran bằng cách nào? (Dân trí) - Trong vô số những thách thức mà Israel phải đối mặt trong thập kỷ qua, mối đe doạ tiềm tàng từ một quốc gia Iran sở hữu hạt nhân đã khiến các nhà hoạch định quân sự của nhà nước Do Thái lo lắng.
 Xem tiếp Iran: Không có hoạt động hạt nhân tại căn cứ quân sự (Dân trí) - Iran hôm qua khẳng định “không một hoạt động hạt nhân nào” diễn ra tại căn cứ quân sự Parchi, nơi các thanh sát viên hạt nhân Liên hợp quốc yêu cầu được vào thăm hồi tuần trước nhưng bị từ chối.
 >> Iran cản đoàn thanh sát vào khu quân sự, đàm phán thất bại Xem tiếp HĐBA soạn thảo nghị quyết mới về Syria (Dân trí) - Ngày 28/2, HĐBA LHQ đã bắt đầu soạn thảo nghị quyết mới về Syria, bất chấp việc Tổng thống nước này Bashar al-Assad vừa ký thông qua bản Hiến pháp mới sau khi nhận được sự nhất trí của 89% cử tri trong cuộc trưng cầu ý dân diễn ra trước đó một ngày.
 Xem tiếp Ngoại trưởng Mỹ: Có thể gọi Tổng thống Syria là tội phạm chiến tranh (Dân trí) – Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton cho rằng có thể gọi Tổng thống Syria Bashar al-Assad là tội phạm chiến tranh, song cảnh báo tên gọi này có thể làm phức tạp cho một nghị quyết về Syria.
 Xem tiếp Iran: Chế tạo bom là “tội lỗi lớn” (Dân trí) - Iran, nước đang đối mặt với sức ép quốc tế ngày càng gia tăng vì chương trình hạt gây tranh cãi, đã lên án việc sản xuất vũ khí nguyên tử là một “tội lỗi lớn” và kêu gọi tiếp tục đàm phán với tổ chức thanh sát hạt nhân của Liên hợp quốc.
 Xem tiếp Bộ 6 nhân vật chính tại điểm nóng Syria (Dân trí) - Nhiều nước ở cả Trung Đông và ngoài khu vực này bị ảnh hưởng bởi những gì đang diễn ra ở Syria, song có một nhóm nhỏ các nước có quyền lợi đặc biệt và sức ảnh hưởng lớn hơn cả.
 Xem tiếp Israel sẽ không báo trước Mỹ nếu tấn công Iran (Dân trí) - Các quan chức Israel cho hay họ sẽ không cảnh báo Mỹ nếu quyết định phát động một cuộc tấn công phủ đầu nhằm vào các cơ sở hạt nhân của Iran, một quan chức tình báo Mỹ biết về các cuộc thảo luận tiết lộ.
 Xem tiếp Trung Quốc “bật lại” ngoại trưởng Mỹ về Syria (Dân trí) - Trung Quốc hôm nay đã gọi việc Ngoại trưởng Mỹ chỉ trích Bắc Kinh về lập trường đối với Syria là “hoàn toàn không chấp nhận được”, và rằng sau cuộc chiến Iraq, Washington đã trở nên “siêu ngạo mạn” khi biện hộ cho người dân Ả-rập.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Iran - Mỹ: Muỗi có đốt được voi? (27/2) Sân bay Afghanistan bị đánh bom, 9 người chết (27/2) Căn cứ NATO tại Afghanistan bị tấn công, 7 lính Mỹ bị thương (27/2) Syria trưng cầu dân ý về dự thảo hiến pháp mới (27/2) Nhà máy điện hạt nhân đầu tiên của Iran sắp đạt công suất cực đại (27/2) 2 cố vấn Mỹ bị bắn chết, NATO rút nhân viên khỏi các bộ của Afganistan (26/2) Taliban tuyên bố bắn hạ máy bay do thám Mỹ (26/2) Mỹ đẩy mạnh phòng thủ tại eo biển Hormuz (25/2) Tình báo Mỹ không thấy bằng chứng cụ thể Iran tạo bom nguyên tử (25/2) 70 nước và tổ chức quốc tế bàn cách giúp Syria (25/2) Iran mở rộng hoạt động hạt nhân nhạy cảm (25/2) 50 người chết trong làn sóng đánh bom rung chuyển Iraq (23/2) Tiêu điểm Kịch bản phản pháo của Iran dưới con mắt Mỹ Iran - Mỹ: Muỗi có đốt được voi? Kinh Koran bị hủy, hàng ngàn người Afghanistan “vây” căn cứ Mỹ Đang có chiến tranh ngầm giữa Israel và Iran? Tàu sân bay Mỹ vượt eo biển Hormuz Gậy ông đập lưng ông? WikiLeaks hé lộ tiệc ngầm của giới giàu Ảrập Mỹ và hợp đồng vũ khí đang định hình Trung Đông Diện mạo mới của cô gái Afghanistan từng làm thế giới bàng hoàng 9 năm sau cuộc chiến - Mỹ để lại bãi lầy ở Afghanistan Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Video Putin khóc trong chiến thắng Điều gì sẽ xảy ra với Mỹ nếu Israel tấn công Iran? Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất Nổ kho vũ khí rung chuyển thủ đô Congo, gần 2.
000 người thương vong Phản ứng của các nước về chiến thắng của ông Putin | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bóng đá trong nước - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League (Dân trí) - Lãnh đạo VFF đã lên tiếng ủng hộ phương án đổi tên giải VĐQG 2012 thành V-Super League mà VPF đưa ra.
 Tuy nhiên, đề xuất này không được Tổng cục TDTT chấp nhận, Tổng cục yêu cầu VFF - VPF đưa giải đấu chuyên nghiệp trở về tên cũ V-League.
 >> VPF không tán thành phương án bỏ tên giải Super League >> VFF yêu cầu VPF đưa giải Super League trở về tên cũ >> Giải Super League bị “xóa sổ”? Xem tiếp "Cuộc chiến" bản quyền truyền hình bóng đá nội AVG chia sẻ 70% bản quyền bóng đá cho VTV và VTC (Dân trí) - Sau khi “nói không” với mọi lời đề nghị của VPF, đơn vị nắm giữ bản quyền AVG bất ngờ đưa ra lời đề xuất chia sẻ đến 70% bản quyền truyền hình bóng đá cho đối tác VTV và VTC nhằm quảng bá bóng đá nội đến đông đảo người hâm mộ.
 >> AVG “nói không” với đề nghị VPF, hợp tác cùng VTV >> VPF có tạo “bánh vẽ”? Xem tiếp Đấu sớm vòng 8 giải VĐQG Nhà vô địch SL Nghệ An đối mặt thử thách mới (Dân trí) - Đang gặp nhiều khó khăn ở giải quốc nội, SL Nghệ An lại phải tính toán cho cả AFC Cup.
 Cuộc tiếp đón Kiên Giang trên sân Vinh là màn kiểm duyệt thuận lợi trước khi bước vào sân chơi châu lục.
 Cùng lúc, Navibank SG có chuyến làm khách rủi ro tại Nha Trang.
 Xem tiếp HA Gia Lai: Cựu vô địch đang tầm thường hóa (Dân trí) - Nếu như cách nay 8 năm, người ta gọi HA Gia Lai với cái tên “Dream team”, thì giờ đây đội bóng Phố núi đang phải vật lộn ở sân chơi VĐQG, cùng việc loay hoay định hình lối chơi, phong cách… Xem tiếp Tuyển thủ Thanh Trung không còn thuộc sở hữu của “bầu” Kiên (Dân trí) - Trải qua quãng thời gian dài tranh đấu thủ tục pháp lý, tuyển thủ Thanh Trung đã trở thành cầu thủ tự do và không còn thuộc biên chế đội bóng của “bầu” Kiên.
 Phòng pháp lý VFF cũng đề nghị CLBBĐ Hà Nội sớm trao giấy thanh lý hợp đồng cho cầu thủ này.
 >> “Bầu” Kiên không giữ tuyển thủ Thanh Trung bằng mọi giá >> Chọc giận "bầu" Kiên, tuyển thủ Thanh Trung nghỉ thi đấu dài hạn? >> “Bầu” Kiên nổi giận vì tuyển thủ Thanh Trung không chịu thi đấu Xem tiếp Mắc lỗi ngớ ngẩn, nhiều “vua sân cỏ” chờ án kỷ luật (Dân trí) - Sau khi một số đội bóng than phiền về những quyết định sai lầm của các trọng tài, BTC giải và Ban trọng tài đã tiến hành mổ băng xem xét từng điểm nóng.
 Thông tin từ Ban trọng tài cho biết sẽ có nhiều “vua sân cỏ” chịu án kỷ luật trước vòng 8.
 >> “Vua sân cỏ” lại gây ra bức xúc dư luận Xem tiếp Lương "khủng" 200 triệu đồng cho thầy nội của ĐT Việt Nam (Dân trí) - Chiếc ghế “thuyền trưởng” ĐT Việt Nam vẫn còn bỏ trống, nhưng Hội nghị Ban chấp hành VFF khóa VI đã thống nhất phương án sử dụng thầy nội và thông qua cơ chế làm việc.
 Người được lựa chọn sẽ nhận mức lương tháng 200 triệu, được kiêm nhiệm thêm công việc ở CLB.
 Xem tiếp "Cuộc chiến" bản quyền truyền hình bóng đá nội AVG “nói không” với đề nghị VPF, hợp tác cùng VTV (Dân trí) - Chiều nay, AVG đã trả lời VPF về những nội dung đơn vị này đưa ra trong buổi gặp mặt trước đó.
 AVG khẳng định chỉ chấp nhận đàm phán khi VPF có đủ tư cách pháp lý, đồng thời cam kết dành toàn bộ lợi nhuận đầu tư cho thể thao Việt Nam.
 >> VPF khẳng định sẽ mang về lợi nhuận bản quyền cao hơn AVG >> Chủ tịch AVG “nói rõ” hợp đồng bản quyền bóng đá nội >> Thanh tra kết luận hợp đồng truyền hình VFF- AVG đúng luật Xem tiếp Cựu “thuyền trưởng” đội tuyển nữ giữ ghế Tổng thư ký VFF (Dân trí) - 2 tháng sau khi ông Trần Quốc Tuấn nộp đơn từ chức, Ban chấp hành VFF đã lựa chọn ứng cử viên Ngô Lê Bằng ngồi vào chiếc ghế “nóng” Tổng thư ký trong nửa cuối nhiệm kỳ VI.
 >> Lãnh đạo VFF chấp nhận cho Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn từ chức >> VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz >> U23 Việt Nam thất bại, TTK Trần Quốc Tuấn xin từ chức Xem tiếp "Bầu" Nguyễn Đức Thụy: “Trở thành biểu tượng của bóng đá TPHCM là việc khó khăn” (Dân trí) - Trong lần đầu góp mặt ở sân chơi VĐQG, Sài Gòn FC đã gây ấn tượng với chuỗi thành tích bất bại và vị trí Á quân trên BXH đầy thuyết phục.
 Thừa nhận có nhiều khó khăn chờ đón, “bầu” Thụy vẫn muốn đưa Sài Gòn FC thành biểu tượng của bóng đá TPHCM.
 Xem tiếp “Vua sân cỏ” lại gây ra bức xúc dư luận (Dân trí) - Sự ra đời của VPF mang đến cho người hâm mộ và các đội bóng nhiều kỳ vọng, đặc biệt là việc hạn chế những tiếng còi gây bức xúc suốt thời gian dài.
 Tuy nhiên, khi giải VĐQG mới đi qua được 7 vòng không ít CLB đã bày tỏ thái độ bất phục.
 >> Sài Gòn FC thắng, “bầu” Thụy vẫn phản ứng trọng tài >> “Sai sót trọng tài không xuất phát từ vấn đề đạo đức” Xem tiếp Vòng 7 giải VĐQG 2012 CS Đồng Tháp bất phân thắng bại với B.
Bình Dương (Dân trí) - Cùng tạo ra rất nhiều cơ hội ghi bàn trong suốt trận đấu, nhưng cả CS.
Bình Dương đều không thể cụ thể hóa các cơ hội thành bàn thắng, đành chấp nhận chia điểm sau trận hòa 0-0.
 Xem tiếp Tổng hợp vòng 7 giải VĐQG 2012 Sài Gòn FC vững ngôi nhì bảng, Kiên Giang xuống cuối bảng (Dân trí) - Dù chỉ giành được kết quả hòa 2-2 trên sân K.
 Khánh Hòa, tuy nhiên Sài Gòn FC vẫn đảm bảo vững chắc vị trí thứ hai.
 Kiên Giang tiếp tục cho thấy sự yếu ớt khi không cải thiện được vị trí cuối bảng.
 >> Thi đấu hơn người, Navibank SG thắng dễ Thanh Hóa >> Phung phí cơ hội, V.
 Hải Phòng để SL Nghệ An cầm hòa Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Công Vinh ghi bàn, đội bóng “bầu” Kiên vẫn đứt mạch thắng (26/2) Gỡ hòa phút cuối, Hà Nội T&T giành lại ngôi đầu (26/2) Thi đấu hơn người, Navibank SG thắng dễ Thanh Hóa (25/2) Phung phí cơ hội, V.
 Hải Phòng để SL Nghệ An cầm hòa (25/2) Nhiều rủi ro chờ đón nhóm “đại gia” (25/2) VPF có tạo “bánh vẽ”? (24/2) B.
Bình Dương chấp nhận chi tiền cho tiền đạo Joseph Nwafor (23/2) Chiến lược phát triển bóng đá Việt Nam: Thiếu thực tế (23/2) “Thiếu gia” Navibank SG bao giờ khởi sắc? (22/2) VPF kiến nghị Tổng cục giải quyết 5 vấn đề cấp bách (21/2) VPF khẳng định sẽ mang về lợi nhuận bản quyền cao hơn AVG (21/2) Chủ tịch AVG “nói rõ” hợp đồng bản quyền bóng đá nội (20/2) Tiêu điểm 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 Lãnh đạo VFF chấp nhận cho Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn từ chức VFF tính dùng thầy nội hậu “triều đại” Falko Goetz Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải Đội tuyển Việt Nam lọt top 100, đứng đầu Đông Nam Á “Cuộc chiến” truyền hình lại xuất hiện trước mùa giải 2012 SL Nghệ An giành Siêu Cúp Quốc gia sau màn “đấu súng” “Pháo thủ” của Thanh Hóa bị FIFA cấm thi đấu vì bán độ Các ông “bầu” nổi tiếng nắm quyền điều hành VPF Công ty bóng đá chuyên nghiệp chính thức được “khai sinh” Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Đông Á - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Triều Tiên bất ngờ ngừng hạt nhân để đổi lương thực: 5 câu hỏi lớn (Dân trí) - Đồng ý đầy bất ngờ của Triều Tiên, ngưng chương trình làm giàu urani và thử tên lửa để đổi lấy viện trợ lương thực của Mỹ, đã tạm thời tháo ngòi căng thẳng tại một trong những cuộc khủng hoảng an ninh phức tạp nhất thế giới.
 >> Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ Xem tiếp Thót tim giải cứu cô gái định nhảy từ tầng 32 tự tử (Dân trí) - Một cô gái trẻ đã được giải cứu sau khi trèo lên ban công một căn phòng trên tầng 32 của một toà nhà ở Trung Quốc với ý định nhảy xuống để kết thúc cuộc đời.
 Xem tiếp Triều Tiên doạ “cuộc chiến thần thánh” với Hàn Quốc (Dân trí) - Quân đội Triều Tiên hôm nay đã đe doạ một “cuộc chiến thần thánh tàn nhẫn” chống lại Hàn Quốc, ám chỉ rằng quan hệ xuyên biên giới sẽ vẫn băng giá bất chấp thoả thuận hạt nhân bất ngờ giữa Bình Nhưỡng với Washington, đồng minh thân cận của Seoul.
 >> Triều Tiên bất ngờ ngừng hạt nhân để đổi lương thực: 5 câu hỏi lớn >> Triều Tiên dọa “thánh chiến” với cuộc tập trận Mỹ-Hàn Xem tiếp Nhật doạ huỷ mua chiến đấu cơ F-35 đắt đỏ của Mỹ (Dân trí) - Bộ trưởng quốc phòng Nhật Bản hôm qua tuyên bố nước này có thể huỷ một hợp đồng trị giá 4,7 tỷ USD nhằm mua các chiến đấu cơ tàng hình F-35 của Mỹ nếu Washington thay đổi giá bán và thời điểm chuyển giao.
 >> Anh lo không đủ tiền mua chiến đấu cơ hiện đại bậc nhất >> Nhật mua 42 chiếc F-35 cho thế hệ chiến đấu cơ kế tiếp Xem tiếp Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (Dân trí) -Triều Tiên đã đồng ý ngưng làm giàu hạt nhân cũng như các vụ thử tên lửa hạt nhân và tên lửa tầm xa, giới chức Mỹ và Triều Tiên hôm nay cho hay.
 Xem tiếp Tài tình nông dân Trung Quốc tự chế máy bay (Dân trí) - Qua hai năm làm việc cật lực, một nông dân ở Thẩm Dương, Liêu Ninh, Trung Quốc đã tự chế được chiếc máy bay dài 5m và rộng 1,5m.
 Điều đặc biệt là phần lớn chiếc máy bay được tạo nên từ các tấm sắt phế thải.
 Xem tiếp Máy bay do thám Mỹ theo dõi Triều Tiên như thế nào? (Dân trí) - Khi chiếc U-2 đen bóng gầm rú trở về sau một sứ mệnh, những chiếc xe phân khối lớn Pontiac chạy dọc đường băng để giúp nó hạ cánh, sử dụng một phương pháp công nghệ thấp có từ hơn nửa thế kỷ trước khi chiếc máy bay thời Chiến tranh Lạnh này thịnh hành.
 Xem tiếp Nhật từng tính đến khả năng Tokyo bị xóa sổ vì sự cố Fukushima (Dân trí) – Ngay sau thảm họa động đất/sóng thần gây sự cố hạt nhân Fukushima, chính phủ Nhật Bản thậm chí đã dự tính khả năng Tokyo bị hủy diệt.
 Đây là một trong những nội dung được ủy ban điều tra độc lập Nhật Bản công bố trong báo cáo về Fukushima.
 Xem tiếp Hé lộ cuộc sống của người Triều Tiên (Dân trí) - Triều Tiên là một trong những nước khép kín và bí ẩn nhất thế giới.
 Song 18 tháng qua, hai phóng viên của BBC đã chứng kiến một số khía cạnh cuộc sống đầy khác biệt ở Triều Tiên, đất nước hiện đang để tang cố Chủ tịch Kim Jong-il.
 >> Khám phá cuộc sống bên trong Triều Tiên Xem tiếp Trung Quốc tăng sức mạnh quân sự “không phải do chuyển động của Mỹ” (Dân trí) - Trung Quốc sẽ tiếp tục tăng cường sức mạnh quân sự, chứ không phải giảm bớt tốc độ, và việc này không phụ thuộc vào các động thái mới đây của Mỹ tái bố trí lực lượng ở châu Á – quan chức quân sự hàng đầu của Mỹ vừa tuyên bố.
 Xem tiếp Gặp người phụ nữ là biểu tượng trong sóng thần Nhật (Dân trí) - Một năm trước, người phụ nữ trẻ quấn chặt chiếc chăn quanh vai đó đã nhìn đăm đăm vào vô định.
 Sau lưng cô là ngổn ngang sắt thép, ván gỗ khi trận sóng thần khủng khiếp càn quét qua Ishinomaki, quê hương cô.
 >> Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Xem tiếp Trung Quốc: Bạo động tại Tân Cương, 12 người chết (Dân trí) - Báo chí nhà nước Trung Quốc đưa tin, 12 người đã thiệt mạng trong các vụ bạo động gần thành phố Kashgar tại tỉnh Tân Cương, tây bắc Trung Quốc.
 Xem tiếp Philippines cho phép khoan dầu trên biển, dù Trung Quốc phản đối (Dân trí) - Bất chấp sự phản đối của Trung Quốc, Philippines vẫn quyết định sẽ bắt đầu cung cấp hợp đồng thăm dò dầu khí cho một số công ty nước ngoài từ tháng tới, kể cả tại những khu vực tranh chấp với Trung Quốc trong vùng Biển Đông.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Thái tử Bỉ thăm chính thức Việt Nam (28/2) Nổ lớn tại nhà máy hoá chất Trung Quốc, 13 người chết (28/2) Thái Lan bắt thêm 3 người Iran trong vụ đánh bom Bangkok (27/2) Gần 700 “hố địa ngục” hình thành ở Trung Quốc (27/2) Mỹ - Hàn bắt đầu tập trận quy mô lớn (27/2) Tàu chiến Mỹ bán cho Philippines “vô dụng trong phòng vệ trên biển” (27/2) Nhà lãnh đạo Triều Tiên thị sát quân đội trước ngày Mỹ - Hàn tập trận (26/2) Đông Bắc Á chuyển động với vấn đề hạt nhân Triều Tiên (26/2) Triều Tiên dọa “thánh chiến” với cuộc tập trận Mỹ-Hàn (25/2) Nỗi lo “những cái chết cô độc” ở Nhật (25/2) Hội đàm Mỹ-Triều: Có tiến bộ nhưng không đột phá (25/2) Mỹ thăm dò chủ trương của Triều Tiên (24/2) Tiêu điểm Nhật bỏ chính sách quân sự Chiến tranh Lạnh, đối phó thách thức mới 10 sự kiện nổi bật nhất châu Á năm 2010 “Triều Tiên đào đường hầm, chuẩn bị thử hạt nhân lần 3” Làn sóng xây nhà chọc trời ở Trung Quốc Trung Quốc phát hiện nồi canh xương 2.
400 tuổi Tập trận Mỹ - Nhật: Cuộc phô diễn máy bay, tàu chiến khổng lồ Báo chí nước ngoài và ngày bế mạc đại lễ nghìn năm Tướng Kim Jong Un lần đầu tiên xuất hiện trước truyền thông quốc tế Trung Quốc phản đối khi Nobel Hòa bình được trao cho một tù nhân Tàu cá Trung Quốc va chạm tàu tuần duyên Nhật Bản Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Video Putin khóc trong chiến thắng Điều gì sẽ xảy ra với Mỹ nếu Israel tấn công Iran? Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất Nổ kho vũ khí rung chuyển thủ đô Congo, gần 2.
000 người thương vong Phản ứng của các nước về chiến thắng của ông Putin | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cup Châu Âu - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Lượt về vòng 1/8 Champions League Arsenal - AC Milan: Lời tạm biệt của “Pháo thủ” (Dân trí) - Khoảng cách 4 bàn ở lượt đi quá lớn để Arsenal có thể san lấp nhưng họ hoàn toàn có thể tạm biệt Champions League bằng chiến thắng trong trận lượt về diễn ra ở Emirates ngày hôm nay.
 >> "Tam tấu" Boateng - Robinho - Ibrahimovic giúp Milan nghiền nát Arsenal Xem tiếp 11 ngôi sao hay nhất lượt đi vòng 1/8 Champions League (Dân trí) - Lượt đi vòng 1/8 Champions League chứng kiến thành công vượt bậc của hàng loạt CLB như Barca, Milan, Napoli,Zenit nên không ai ngạc nhiên khi 4 đội bóng này có nhiều đại diện ở đội hình tiêu biểu loạt trận lượt đi vòng knock-out này.
 >> Lavezzi - Cavani cùng "nổ súng", Napoli vùi dập Chelsea >> "Tam tấu" Boateng - Robinho - Ibrahimovic giúp Milan nghiền nát Arsenal >> Messi lập công, Barca đại thắng Leverkusen Xem tiếp Các bàn thắng nhanh nhất lịch sử Europa League (Dân trí) - Mới đây, chân sút Aguero (Man City) đã sút tung lưới Porto ở giây thứ 19 trong trận đấu ở vòng knock-out Europa League nhưng đó vẫn chưa phải làm bàn thắng nhanh nhất lịch sử giải đấu này.
 Xem tiếp Mourinho bị phạt nặng vì kỳ thị người đồng tính? (Dân trí) - Báo giới Tây Ban Nha đưa tin Mourinho đang là đối tượng bị chỉ trích của tổ chức nhân quyền dành cho người đồng tính khi ông sử dụng ngôn ngữ “đồng bóng” để lăng mạ trọng tài.
 >> Mourinho tức giận vì trọng tài đã thiên vị CSKA Moscow Xem tiếp Lượt về vòng 1/16 Europa League Manchester United - Ajax: Tạm biệt Ajax (Dân trí) - Thắng lợi 2-0 ở trận lượt đi đã giúp cho MU rất dễ đá trong trận đấu lượt về này.
 Có lẽ điều người hâm mộ chờ đợi nhất ở trận đấu này không phải Ajax có tạo nên “cơn địa chấn” tại Old Trafford hay không mà là MU sẽ thắng như thế nào? Xem tiếp Đè bẹp Porto, Man City hùng dũng đi tiếp ở Europa League (Dân trí) - Thi đấu lấn lướt trong suốt 90 phút, Man City dễ dàng đánh bại Porto 4-0 (chung cuộc 6-1) để tiến vào vòng 1/8 Europa League.
 Những người lập công cho Man “xanh” là Aguero, Dzeko, Silva và Pizzarro.
 Xem tiếp Inter gục ngã trước Marseille ở phút bù giờ (Dân trí) - Chơi khá cố gắng trong suốt trận đấu nhưng chỉ một thoáng sơ hở ở phút cuối cùng, Inter đã phải nhận thất bại 0-1 trước Marseille tại Velodrome ở lượt đi vòng 1/8 Champions League.
 Xem tiếp Bayern Munich bất ngờ “đổ” trên sân của Basel (Dân trí) - Rất nhiều cơ hội ghi bàn đã được hai đội tạo ra trong trận đấu này nhưng chỉ có Basel thành công trong việc chọc thủng lưới đối phương.
 Bàn thắng duy nhất của Stocker ghi ở phút 86 đã đem lại chiến thắng 1-0 đầy ngọt ngào cho đội chủ nhà.
 Xem tiếp 5 điểm mấu chốt rút ra từ trận thảm bại của Chelsea (Dân trí) - Chỉ sau một trận đấu, Chelsea nói riêng và bóng đá Anh nói chung dường như mất đi rất nhiều thứ quan trọng, từ danh dự tới tiền bạc.
 Và dưới đây là 5 vấn đề rút ra từ trận đấu vừa diễn ra tại San Paolo.
 >> “Mối họa Italia” khiến người Anh có nguy cơ sạch bóng đại diện ở tứ kết >> Toàn cảnh thảm bại của Chelsea trên sân của Napoli >> Sắp lâm nguy, Villas-Boas đổ lỗi thất bại cho Lampard và Cole >> Lavezzi - Cavani cùng "nổ súng", Napoli vùi dập Chelsea Xem tiếp “Mối họa Italia” khiến người Anh có nguy cơ sạch bóng đại diện ở tứ kết (Dân trí) - Arsenal thua tan tác Milan, Chelsea gục ngã dưới tay Napoli, Premier League đứng trước nguy cơ không còn đại diện ở tứ kết Champions League năm nay.
 Đây sẽ thực sự là thảm họa của bóng đá Anh, khi chu kỳ thành công của họ đang đi đến hồi kết.
 >> Lavezzi - Cavani cùng "nổ súng", Napoli vùi dập Chelsea >> Nhiệm vụ cứu vớt danh dự nước Anh đang đè nặng Chelsea Xem tiếp Napoli: Ký ức đẹp thời Maradona đang hiện về.
 (Dân trí) - Bởi họ xứng đáng với điều đó, bởi những khoảnh khắc thăng hoa này không phải lúc nào cũng đến, kể từ sau thời kỳ đỉnh cao gắn liền với “thánh” Maradona, những người Napoli mới được sống trong cảm giác “điên cuồng” này.
 >> “Mối họa Italia” khiến người Anh có nguy cơ sạch bóng đại diện ở tứ kết >> Lavezzi - Cavani cùng "nổ súng", Napoli vùi dập Chelsea Xem tiếp Toàn cảnh thảm bại của Chelsea trên sân của Napoli (Dân trí) - Chelsea dù ghi bàn thắng mở tỷ số, nhưng vẫn bị Napoli vùi dập với tỷ số 3-1.
 Dù cách biệt tỷ số chỉ là hai bàn, song với đẳng cấp và kinh nghiệp của Chelsea thì thất bại này chẳng khác gì một trận thảm bại.
 >> Chelsea lộ đội hình chiến thuật trước trận chiến với Napoli >> Sắp lâm nguy, Villas-Boas đổ lỗi thất bại cho Lampard và Cole >> Lavezzi - Cavani cùng "nổ súng", Napoli vùi dập Chelsea Xem tiếp Chelsea lộ đội hình chiến thuật trước trận chiến với Napoli (Dân trí) - Theo nguồn tin từ tờ La Gazzetta dello Sport, nguyên nhân chính khiến Chelsea thua trận là HLV Villas-Boas đã đánh rơi mảnh giấy ghi đội hình ra sân ở khách sạn Vesuvio trước trận đấu.
 >> Sắp lâm nguy, Villas-Boas đổ lỗi thất bại cho Lampard và Cole >> Lavezzi - Cavani cùng "nổ súng", Napoli vùi dập Chelsea Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Marseille - Inter: Sự vùng vẫy của “người khổng lồ” (22/2) Sắp lâm nguy, Villas-Boas đổ lỗi thất bại cho Lampard và Cole (22/2) Mourinho tức giận vì trọng tài đã thiên vị CSKA Moscow (22/2) Hàng thủ khiến Real Madrid "hụt" chiến thắng tại nước Nga (22/2) Lavezzi - Cavani cùng "nổ súng", Napoli vùi dập Chelsea (22/2) Man United kiếm tiền giỏi nhất lịch sử Champions League (22/2) Những “sát thủ” của Napoli khiến Chelsea đang phải sợ (21/2) C.
 Ronaldo và những ký ức khó quên tại Luzhniki (21/2) CSKA Moscow - Real Madrid: Trong giá lạnh nước Nga (21/2) Napoli - Chelsea: Chuyến đi về miền đất dữ (21/2) Jose Mourinho kỷ niệm 10 năm chinh chiến tại Champions League (21/2) Ibrahimovic xui Van Persie “chuồn” khỏi Arsenal (19/2) Tiêu điểm MU có thể thay Basel dự vòng knock-out Champions League Sự thống trị của Barcelona trong thập kỷ qua Vận hội của người TBN tại Cúp châu Âu Tiếng nói của những người trong cuộc… MU đụng độ Ajax, Man City đại chiến Porto Arsenal đối đầu Milan, ĐKVĐ Barcelona đụng Leverkusen Bốc thăm knock-out Champions League: Tử thần gọi AC Milan? Báo giới toàn cầu “sốc” vì MU bị loại Real Madrid toàn thắng ở vòng bảng Champions League Raul Gonzalez - Huyền thoại bất tử tại Champions League Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bóng đá quốc tế - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua Dân trí) - Những màn đua tốc độ đỉnh cao tại Daytona International Speedway hay màn thượng đài của Nathan Cleverly và Tommy Karpency để tranh danh hiệu WBA đã đem đến những hình ảnh đầu cảm xúc của thể thao thế giới tuần qua.
 Xem tiếp Tuyển Anh cần học hỏi gì từ thất bại trước Hà Lan (Dân trí) - Sau một quãng thời gian đầy biến động, đội tuyển Anh tiếp đón Hà Lan trên sân nhà Wembley với tỉ số 2-3.
 Không phải làm lại từ đầu nhưng “tam sư” sẽ rút ra được những bài học gì từ thấy bại này? >> Cú đúp của Robben khiến tuyển Anh ôm hận trước Hà Lan >> Clip tuyển Anh thất thủ trước Hà Lan Xem tiếp Thắng Indonesia 10-0, Bahrain bị nghi dàn xếp tỷ số? (Dân trí) - Suýt chút nữa, Bahrain đã lách qua khe cửa hẹp sau chiến thắng 10-0 trước Indonesia nếu như cầu thủ Kasola của Qatar không ghi bàn ở những phút chót giúp đội nhà cầm hòa Iran và lọt vào vòng đấu bảng cuối cùng World Cup 2014.
 Xem tiếp Pha phản lưới nhà kiểu boomerang "siêu đẳng cấp" (Dân trí) - Cú phát bóng lên của thủ thành Assaf Mendes (Maccabi Haifa) đã bất ngờ bị…cơn gió thổi ngược lại và trở thành pha đốt đền vô cùng đẳng cấp, bàn thắng hy hữu này được thực hiện trong trận giao hữu giữa Maccabi Haifa và Dynamo Kiev.
 Xem tiếp Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 1/3 (Dân trí) - Real Madrid dính “virus FIFA”, Vicente del Bosque và Iker Casillas cùng nhau chạm mốc kỷ lục, sao Bayern Munchen đối mặt án tù 10 năm vì tội đốt nhà, Arsenal-Man City hẹn nhau tại "tổ chim" là những thông tin nổi bật ngày 1/3.
 Xem tiếp “Cỗ xe tăng” Đức bất ngờ bại trận trước Pháp (Dân trí) - Chơi không thực sự ấn tượng, ĐT Đức đã nhận thất bại 1-2 trước Pháp ngay trên sân nhà Weserstadion.
 Người lập công mang về chiến thắng cho Les Bleus là Giroud và Malouda.
 Xem tiếp Tây Ban Nha phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Venezuela (Dân trí) - Chơi trên cơ trong suốt 90 phút, Tây Ban Nha dễ dàng đánh bại Venezuela 5-0 tại Malaga.
 Tiền đạo Soldado bất ngờ tỏa sáng với một cú hattrick, hai bàn còn lại thuộc về Iniesta và David Silva.
 Xem tiếp Tây Ban Nha phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Venezuela (Dân trí) - Chơi trên cơ trong suốt 90 phút, Tây Ban Nha dễ dàng đánh bại Venezuela 5-0 tại Malaga.
 Tiền đạo Soldado bất ngờ tỏa sáng với một cú hattrick, hai bàn còn lại thuộc về Iniesta và David Silva.
 Xem tiếp Ronaldo kém duyên, Bồ Đào Nha hòa thất vọng trước Ba Lan (Dân trí) - Trong suốt 90 phút trận đấu giao hữu giữa Ba Lan và BĐN, những pha dứt điểm của những C.
 Ronaldo, Nani hay Mierzejewski, Pezsko chỉ làm nền cho Szczesny và Patricio thể hiện tài năng của mình, do đó trận đấu kết thúc mà không có bàn thắng nào được ghi.
 Xem tiếp Italia bất ngờ gục ngã trước Mỹ ngay trên sân nhà (Dân trí) - Trong bối cảnh không thể đưa ra sân hàng loạt tiền đạo trụ cột như Cassano, G.
Rossi hay Balotelli, ĐT Italia đã tỏ ra “vô duyên” trong việc tìm kiếm bàn thắng và bất ngờ thúc thủ 0-1 trước vị khách Mỹ ngay trên sân nhà Marassi.
 Xem tiếp Messi lập hat-trick, Argentina đè bẹp Thụy Sĩ (Dân trí) - Trong một ngày “đẹp trời”, Messi đã tỏa sáng trong đội hình tuyển quốc gia với một cú hat-trick ghi vào lưới đội tuyển Thụy Sĩ.
 Các bàn thắng mà tiền đạo đang thuộc biên chế của Barcelona ghi được đã giúp đội tuyển xứ tango giành chiến thắng 3-1.
 >> Clip Argentina đè bẹp Thụy Sĩ Xem tiếp Cú đúp của Robben khiến tuyển Anh ôm hận trước Hà Lan (Dân trí) - Tiền về có đội chân thủy tinh Arjen Robben đã lập một cú đúp và tuyển Hà Lan giành chiến thắng 3-2 ngay trên “thánh địa” Wembley của người Anh, trong đó có một bàn thắng ghi ở những phút bù giờ cuối cùng của trận đấu.
 >> Clip tuyển Anh thất thủ trước Hà Lan Xem tiếp Trước thềm loạt trận giao hữu Những ngôi sao trẻ và giấc mơ Euro 2012 (Dân trí) - Với Borini, Iker Muniain, Amalfitano hay Fraizer Campbell…họ đang hướng tới những “lần đầu tiên” trong màu áo ĐTQG, đây là cơ hội không thể tốt hơn để họ chứng minh bản thân trong bối cảnh Euro 2012 đang cận kề.
 >> ĐT Tây Ban Nha: Có kỷ lục ghi bàn, không “thợ săn”? >> Đức - Pháp: So tài kinh điển Weserstadion >> Anh - Hà Lan: Sợ “lốc” cuốn bay >> De Rossi "bật bãi" khỏi đội hình chính thức của Italia Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng ĐT Tây Ban Nha: Có kỷ lục ghi bàn, không “thợ săn”? (29/2) Đức - Pháp: So tài kinh điển Weserstadion (29/2) Anh - Hà Lan: Sợ “lốc” cuốn bay (29/2) Brazil hạ Bosnia nhờ bàn phản lưới phút cuối (29/2) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 29/2 (29/2) De Rossi "bật bãi" khỏi đội hình chính thức của Italia (29/2) Cú "nã đại bác" vượt trên cả siêu phẩm của C.
Ronaldo (28/2) 10 pha giật gót kinh điển trong lịch sử bóng đá thế giới (28/2) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 28/2 (28/2) Hàng loạt cầu thủ xin rút lui khỏi tuyển Anh vì chấn thương (27/2) Pha phản lưới nhà…vô cùng đẳng cấp (27/2) Ibra, Del Piero và những cú đánh gót điệu nghệ như CR7 (27/2) Tiêu điểm Herbalife song hành cùng Messi chinh phục đỉnh cao Chùm ảnh: Những sự kiện đáng nhớ của bóng đá thế giới năm 2011 Del Bosque bóng gió việc gọi Raul trở lại tuyển TBN Báo giới Brazil thán phục sức mạnh của Barcelona Niềm vui của cầu thủ Barca trong lễ đăng quang tại Yokohama Messi lập cú đúp, Barca đăng quang tại FIFA Club World Cup Tây Ban Nha: Mất David Villa, đi săn với ai? FIFA Club World Cup: Lịch sử hình thành và những mặt trái Xem “sao” Chelsea du đấu tại Thái Lan Top 10 “cây săn bàn” xuất sắc nhất lịch sử World Cup Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bóng đá Anh - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham (Dân trí) - Rooney đã đánh dấu sự trở lại sau hai trận nghỉ ốm bằng bàn thắng mở tỷ số, qua đó MU dễ dàng có được thêm hai bàn thắng nữa của Young để rồi khép lại trận đấu với chiến thắng 3-1 ngay trên sân của Tottenham.
 >> Gục ngã phút cuối, Chelsea chìm sâu vào khủng hoảng >> Man City gây sức ép lên MU với cách biệt 5 điểm >> "Người hùng" Van Persie lôi chiến thắng từ tay Liverpool về cho Arsenal Xem tiếp Biếm họa - “Rafael Benitez chờ lời mời của… Abramovich” (Dân trí) - Việc Chelsea bất ngờ thông báo sa thải HVL Villas-Boas khiến rất nhiều chiến lược gia đang thất nghiệp “nhấp nhổm”, trong đó có Rafael Benitez, cựu huấn luyện viên của Liverpool và Inter được cho rằng sẽ nhanh chóng tìm được việc mới.
 >> 5 "điểm đen" ảnh hưởng tới vận mệnh của Villas-Boas tại Chelsea >> Chelsea - "Lò xay " huấn luyện viên >> Hành trình 8 tháng của Villas-Boas cùng Chelsea >> Chelsea sa thải Villas-Boas: Quyết định đúng đắn >> Chelsea chính thức “trảm” Villas-Boas Xem tiếp 5 "điểm đen" ảnh hưởng tới vận mệnh của Villas-Boas tại Chelsea (Dân trí) - Villas-Boas đã chính thức bị sa thải ngày hôm qua sau quãng thành tích yếu kém ở mùa giải này, hãy cùng điểm qua 5 trận đấu có tính chất bước ngoặt của chiến lược gia người Bồ Đào Nha ở Chelsea.
 >> Chelsea - "Lò xay " huấn luyện viên >> Hành trình 8 tháng của Villas-Boas cùng Chelsea >> Chelsea sa thải Villas-Boas: Quyết định đúng đắn >> Chelsea chính thức “trảm” Villas-Boas Xem tiếp Chelsea - "Lò xay " huấn luyện viên (Dân trí) - Dù rằng Villas-Boas, vị HLV mới nhất của Chelsea bị sa thải cũng nhận được sự đồng tình của rất nhiều người.
 Nhưng điều đó cũng không làm "lu mờ" hình ảnh của một Chelsea dưới thời ông chủ Roman Abramovich trở thành "lò xay" các chiến lược gia.
 >> Hành trình 8 tháng của Villas-Boas cùng Chelsea >> Chelsea sa thải Villas-Boas: Quyết định đúng đắn >> Chelsea chính thức “trảm” Villas-Boas Xem tiếp Alex Ferguson chưa hài lòng với chiến thắng trước Tottenham (Dân trí) - Phát biểu sau chiến thắng trước Tottenham, HLV Alex Ferguson và A.
Young đều tỏ ra chưa hài lòng với chiến thắng của MU, cả hai thừa nhận rằng đây là chiến thắng may mắn khi trong cả hiệp 1, họ đã không thể hiện được nhiều.
 >> Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham Xem tiếp Hành trình 8 tháng của Villas-Boas cùng Chelsea (Dân trí) - Những ngày tháng ngồi trên băng ghế chỉ đạo của Villas-Boas tại Chelsea thật ngắn ngủ.
 Dưới đây là những cột mốc nổi bật trong hành trình 8 tháng của chiến lược gia trẻ người Bồ Đào Nha tại đội chủ sân Stamford Bridge.
 >> Chelsea sa thải Villas-Boas: Quyết định đúng đắn >> Chelsea chính thức “trảm” Villas-Boas Xem tiếp Chelsea sa thải Villas-Boas: Quyết định đúng đắn (Dân trí) - Cuối cùng dưới sức ép do thành tích trồi sụt, Chelsea cũng đi đến quyết định sa thải Villas-Boas.
 Việc “trảm” vị tướng trẻ người Bồ Đào Nha tại thời điểm này là khá muộn mằn nhưng cho thấy sự mạnh tay và đúng đắn của BLĐ đội chủ sân Stamford Bridge.
 >> Chelsea chính thức “trảm” Villas-Boas Xem tiếp Chelsea chính thức “trảm” Villas-Boas (Dân trí) - Sau chuỗi thành tích tệ hại, Chelsea đã quyết định sa thải HLV Villas-Boas trước thời hạn.
 Người được chọn để thay thế “Mourinho đệ nhị” là người trợ lý Roberto Di Matteo.
 >> Thua trận, Villas-Boas thừa nhận áp lực trên “ghế nóng” >> Gục ngã phút cuối, Chelsea chìm sâu vào khủng hoảng Xem tiếp Chùm ảnh biếm họa Robin Van Persie: “Siêu nhân Hà Lan” (Dân trí) - Van Persie đang thi đấu rất nổi bật trong màu áo Arsenal.
 Tại trận đấu trên sân của Liverpool đêm qua, anh trở thành người hùng với cúp đúp vào lưới The Kop để đem về chiến thắng cho Arsenal, đây cũng không phải lần đầu tiên tiền đạo người Hà Lan “làm siêu nhân”.
 >> Van Persie: Hãy gọi anh là “siêu Persie” >> Nhìn lại thất bại tức tưởi của Liverpool trước Arsenal tại Anfield >> "Người hùng" Van Persie lôi chiến thắng từ tay Liverpool về cho Arsenal Xem tiếp Dư âm trận Liverpool - Arsenal Van Persie: Hãy gọi anh là “siêu Persie” (Dân trí) - Người hâm mộ Arsenal gọi anh là “Vantastic” (cách chơi chữ của “fantastic”, có nghĩa là: tuyệt vời), thật vậy, “siêu Persie” đã tiếp tục mang lại xúc cảm tuyệt vời cho họ với cú đúp vào lưới Liverpool trong trận đấu tối qua.
 >> Nhìn lại thất bại tức tưởi của Liverpool trước Arsenal tại Anfield >> "Người hùng" Van Persie lôi chiến thắng từ tay Liverpool về cho Arsenal Xem tiếp Thua trận, Villas-Boas thừa nhận áp lực trên “ghế nóng” (Dân trí) - Sau trận thua trước West Brom, Villas-Boas đang đối diện với nguy cơ sa thải, trong phát biểu sau trận đấu, đích thân chiến lược gia này cũng thừa nhận ông đang chịu áp lực rất lớn.
 >> Gục ngã phút cuối, Chelsea chìm sâu vào khủng hoảng Xem tiếp Nhìn lại thất bại tức tưởi của Liverpool trước Arsenal tại Anfield (Dân trí) - Vượt lên dẫn trước và tạo ra hàng loạt cơ hội ngon ăn suốt trận đấu nhưng khi tiếng còi mãn cuộc của trọng tài Halsey cất lên thì chính Liverpool mới là những kẻ phải hứng chịu thất bại.
 Cùng nhìn lại những diễn biến hấp dẫn của cuộc thư hùng nảy lửa này.
 >> "Người hùng" Van Persie lôi chiến thắng từ tay Liverpool về cho Arsenal Xem tiếp Tottenham - MU: Niềm hy vọng từ bản lĩnh của “Quỷ đỏ” (Dân trí) - Phải làm khách trên sân của Tottenham, nhiệm vụ bắt buộc của MU là phải giành chiến thắng.
 White Hart Lane chẳng phải nơi dễ dàng kiếm trọn 3 điểm nhưng “Quỷ đỏ” với bản lĩnh và kinh nghiệm vẫn được đánh giá cao hơn trong khả năng giành chiến thắng.
 >> Gục ngã phút cuối, Chelsea chìm sâu vào khủng hoảng >> Man City gây sức ép lên MU với cách biệt 5 điểm >> "Người hùng" Van Persie lôi chiến thắng từ tay Liverpool về cho Arsenal Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Gục ngã phút cuối, Chelsea chìm sâu vào khủng hoảng (3/3) Man City gây sức ép lên MU với cách biệt 5 điểm (3/3) "Người hùng" Van Persie lôi chiến thắng từ tay Liverpool về cho Arsenal (3/3) Villas-Boas "thừa nhận" đội hình Chelsea không bằng Man City (3/3) HLV Alex Ferguson muốn Scholes gắn bó lâu dài với MU (3/3) Những trận đại chiến Liverpool - Arsenal máu lửa nhất lịch sử (3/3) Dàn “chân dài” Arsenal đốt nóng Anfield (3/3) Liverpool - Arsenal: Cuộc chiến 6 điểm (3/3) Mancini cảnh báo Balotelli cần từ bỏ hành vi xấu (3/3) West Brom - Chelsea: Khi cơn bão tạm lắng xuống (3/3) Man City - Bolton: Mưa bàn thắng ở Etihad? (3/3) Rooney vác kinh nghiệm ra “dọa” Man City (2/3) Tiêu điểm 10 cầu thủ trong đội hình Arsenal cần thanh lý gấp Những cột mốc trong lịch sử hơn 20.
000 bàn thắng ở Premier League 10 mục tiêu chuyển nhượng tại Premier League trong tháng 1/2012 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League Miệt thị Evra, Luis Suarez bị treo giò 8 trận Những bức ảnh biếm họa ấn tượng nhất trong năm 2011 “Lễ hội” màu Xanh tại Wembley Drogba lập công giúp Chelsea làm nên lịch sử Chelsea chính thức “ẵm” 3 danh hiệu Ngoại hạng Anh Những cột mốc đáng nhớ Premier League 2009/10 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giáo dục - Khuyến học - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 UBND TPHCM: Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (Dân trí) - Chiều 6/3, Phó chủ tịch UBND TPHCM Hứa Ngọc Thuận đã có công văn khẩn gửi công an thành phố đề nghị điều tra truy cứu trách nhiệm hình liên quan đến vụ việc giữ người trái pháp luật tại trường ĐH Hùng Vương.
 >> ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Xem tiếp Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT (Dân trí) - Hơn 2 tiếng đồng hồ với hàng ngàn câu hỏi gửi tới buổi giao lưu, chủ tịch Hội đồng tuyển sinh ĐH FPT đã giải đáp khá rõ những nét mới trong Tuyển sinh 2012 và hi vọng tạo đà cho các bạn trẻ bước vào một kỳ thi mới thành công.
 >> ĐH FPT sẽ tuyển sinh thêm khối A1 >> Theo dõi toàn bộ buổi giao lưu tại đây Xem tiếp Ép học chữ trước khi vào lớp 1 làm trẻ căng thẳng (Dân trí)-Thời điểm này, nhiều phụ huynh có con sắp vào lớp 1 đang cập rập cho con đi học chữ như “bước đệm” trước khi đi học.
 Nhiều người không biết rằng quan trọng nhất với trẻ vào lớp 1, tâm - sinh lý đảm bảo cho việc học chứ không phải kỹ năng đọc viết.
 >> Xóa áp lực ép trẻ mầm non học chữ! Xem tiếp ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 Trường đại học Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu tuyển sinh năm 2012: hệ Đại học chính quy 1.
000 chỉ tiêu, hệ Cao đẳng chính quy 1.
 Ngoài ra trường còn dành nhiều chỉ tiêu cho hệ liên thông, hệ vừa học vừa làm.
 Xem tiếp Bộ trưởng GD "đăng đàn" đối thoại trực tuyến Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo Phạm Vũ Luận sẽ có buổi đối thoại trực tuyến với nhân dân tại Cổng Thông tin điện tử Chính phủ vào 9 giờ sáng mai, ngày 7/3/2012.
 Xem tiếp Lớp chuyên dưới 35 HS được phép tuyển bổ sung (Dân trí) -Bộ GD-ĐT vừa ban hành quy chế mới về tổ chức và hoạt động của trường THPT chuyên.
 Theo đó, nếu lớp chuyên có dưới 35 học sinh thì sẽ được tuyển bổ sung từ khối không chuyên và chỉ được tiến hành từ học kỳ 2 lớp 10 hoặc mỗi học kỳ của lớp 11.
 Xem tiếp Cơ hội nhận “bằng kép” ở ĐH Công nghệ - ĐH Quốc gia Hà Nội Năm 2012, Trường ĐH Công nghệ - ĐHQGHN tuyển 560 chỉ tiêu ĐH ở 7 ngành đào tạo có nhu cầu xã hội cao về nhân lực, phát triển có hệ thống và cập nhật thường xuyên theo các tiêu chí kiểm định chất lượng quốc tế.
 Đặc biệt, sinh viên có cơ hội được nhận “bằng kép” Xem tiếp Sóc Trăng: Làm sai quy chế.
 đang bị khiếu nại vẫn được tái bổ nhiệm (Dân trí) - Những ngày gần đây, giáo viên Trường THPT Mỹ Xuyên (huyện Mỹ Xuyên, tỉnh Sóc Trăng) rất bất bình trước việc ông Đặng Thanh Phong, hiệu trưởng trường này, vẫn được Sở GD-ĐT Sóc Trăng tái bổ nhiệm giữ chức vụ hiệu trưởng dù đang bị khiếu nại đến UBND tỉnh Sóc Trăng.
 Xem tiếp TPHCM: ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ (Dân trí) -Hôm qua 5/3, khi đến ĐH Hùng Vương triển khai quyết định đình chỉ chức vụ đối với ông Đặng Thành Tâm - Chủ tịch HĐQT và ông Lê Văn Lý - hiệu trưởng trường, giám đốc Sở Nội vụ TPHCM và phó giám đốc Sở GD- ĐT TPHCM đã bị “giam lỏng” gần 2 giờ.
 >> Kiến nghị tạm dừng tuyển sinh năm 2012 ĐH Hùng Vương - TPHCM >> Quyết định tạm đình chỉ chủ tịch HĐQT và hiệu trưởng ĐH Hùng Vương Xem tiếp Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Trải qua 43 năm xây dựng và phát triển, Trường ĐH Sao Đỏ đã cung cấp cho các cơ quan, doanh nghiệp thuộc các thành phần kinh tế gần 100 ngàn công nhân kỹ thuật, kỹ thuật viên trung cấp, thợ cả, giáo viên dạy nghề, cử nhân cao đẳng có chất lượng cao… Xem tiếp Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh (Dân trí) - Từng đạt giải Nhất kỳ thi HSG Quốc gia môn tiếng Anh năm 2010, Nguyễn Thị Hoàng Quyên, lớp 12Anh1, trường THPT chuyên Hà Nội - Amsterdam tiếp tục gây ấn tượng với giải Nhất HSG Quốc gia môn tiếng Anh năm học 2011-2012 với số điểm 17,15/20.
 Xem tiếp Quảng Nam: ĐH Phan Chu Trinh được tuyển sinh 1.
000 chỉ tiêu (Dân trí) - Kỳ tuyển sinh năm học 2012, Bộ GD-ĐT đã cho phép Trường ĐH Phan Chu Trinh (Quảng Nam) được tuyển 1.
000 chỉ tiêu với hình thức xét tuyển, trong đó có 500 chỉ tiêu ĐH và 500 chỉ tiêu hệ CĐ.
 Xem tiếp ĐH Thương mại tuyển 4.
800 chỉ tiêu năm 2012 (Dân trí) - Trường ĐH Thương Mại vừa công bố phương án tuyển sinh 2012.
 Theo đó, năm nay, trường không tuyển sinh khối A1.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng ĐH Kiến trúc Hà Nội không tổ chức thi sơ tuyển môn Vẽ Mỹ thuật (5/3) Chỉ tiêu tuyển sinh Học viện ANND, CSND, ĐH Công đoàn năm 2012 (5/3) Trường ĐH Lâm nghiệp VN tiên phong đào tạo đa ngành (5/3) HS Trường chuyên Quốc học Huế đoạt giải nhất hội thi ISEF khu vực miền Trung (5/3) Khoa học Trái đất: Ngành khoa học khám phá những kỳ bí của thiên nhiên (5/3) Khi “sếp” nhà nước học lại cách giao việc và dùng người (5/3) ĐH FPT sẽ tuyển sinh thêm khối A1 (5/3) Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh (5/3) Thí sinh vãng lai ghi mã đơn vị ĐKDT theo quy định riêng (4/3) Phụ huynh cam kết con em không vi phạm luật Giao thông (4/3) Cảm phục nỗ lực của đôi bạn mồ côi cùng vào ĐH (4/3) Gặp gia đình người lính biên phòng hiếu học trên vùng quê nghèo (3/3) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương Ép học chữ trước khi vào lớp 1 làm trẻ căng thẳng Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh Chuyện du học ở xứ Đài Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Du học - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Du học Anh: Học bổng đặc biệt tại Bellerbys College 2012 Bellerbys College có bề dày kinh nghiệm hơn 50 năm đào tạo sinh viên quốc tế.
 Xem tiếp Du học Anh & Du học Mỹ: Into University Partnerships - tổ chức hội thảo du học tại Hải Phòng - Học bổng đến 100% học phí Với nền giáo dục danh tiếng có lịch sử lâu đời, có thể nói Anh quốc và Hoa Kỳ luôn là những điểm đến mơ ước của tất cả sinh viên quốc tế.
 Xem tiếp Khám phá trại hè Singapore cùng nhiều khuyến mãi lớn Chương trình “Du học hè Singapore - LION ISLAND” được thiết kế khoa học, phù hợp với học sinh Việt Nam.
 Học sinh sẽ được kiểm tra tiếng Anh tại Singapore để xếp lớp phù hợp với trình độ, lứa tuổi.
 Xem tiếp Du học Anh quốc: Du học cùng Kings Colleges và nhận các suất học bổng từ 30% đến 50% học phí Trường Kings Colleges dành tặng các suất học bổng từ 30% đến 50% học phí cho các chương trình A levels, GCSE và Dự bị đại học của trường.
 Xem tiếp Du học Úc: Mời gặp đại diện trường Đại học Newcastle - Australia Trường Đại học Newcastle thuộc top 200 trường đào tạo danh tiếng và chất lượng nhất trên toàn thế giới và trong những năm gần đây trường được đánh gia là một trong những trường chất lượng hàng đầu của Úc.
 Xem tiếp Sinh viên VN đăng quang Mr&Miss Asia tại ĐH Mỹ (Dân trí) - Trình diễn catwalk tự tin trong trang phục áo the và áo dài truyền thống, trả lời ứng xử thông minh và hài hước, Nguyễn Thúy Anh - Nguyễn Quang Huy đại diện cho SVVN đã đăng quang Mr&Miss Asia 2012 tại Đại học Indiana Bloomington, Mỹ.
 Xem tiếp Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ Theo đuổi ngành Y khoa là mơ ước của hàng triệu sinh viên trên toàn cầu.
 Do yêu cầu đặc thù của nghề nghiệp, chỉ tiêu tuyển sinh của các trường ĐH đào tạo khối ngành này thường rất cao.
 Xem tiếp Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple Tất cả các bạn đến với triển lãm giáo dục Anh quốc mùa xuân 2012 của tập đoàn ISC-UKEAS sẽ nhận được phiếu giảm giá từ 5% đến 20% các sản phẩm của APPLE như Iphone, IPad, Macbook, Ipod hay nhiều phụ kiện hấp dẫn kèm theo các sản phẩm tại hệ thống cửa hàng Futureworld toàn quốc.
 Xem tiếp Hội thảo du học hè Lion Island, Singapore - nhiều quà tặng hấp dẫn Tham gia hội thảo, đăng ký du học hè Lion Island, Singapore các em có cơ hội nhận được nhiều quà tặng hấp dẫn lên đến 5 triệu đồng.
 Xem tiếp Cơ hội học bổng hấp dẫn tại Đại học Stirling, vương quốc Anh Đại học Stirling là một trong những trường danh tiếng, hiện đại nhất xứ Scotland và đóng vai trò hết sức quan trọng trong ngành giáo dục bậc cao của Anh.
 Xem tiếp Mùa hè sôi động - Học tập bổ ích cùng EF EF Education First là Tổ chức Giáo dục Quốc tế đầu tiên thiết kế chương trình du học hè cho học sinh Việt Nam.
 Xem tiếp Hội thảo toàn quốc: Học bổng Đại học Monash và các cơ hội tuyệt vời cho sinh viên Việt Nam tại Australia Monash là 1 trong ít trường Đại học của Australia nằm trong top 100 Đại Học nổi tiếng thế giới.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 (3/3) Học bổng hơn 90 triệu VNĐ và 165 triệu VNĐ tại Đại học Saxion Hà Lan (3/3) Phỏng vấn học bổng Đại học Central Oklahoma, Mỹ (2/3) Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 (2/3) Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth (2/3) Con đường ngắn nhất để nhận bằng Đại học Anh quốc (2/3) Mở cửa tương lai sau tốt nghiệp THPT (2/3) Phỏng vấn học bổng 50% tổng chi phí của các trường trung học tư thục tại Anh (1/3) Hội thảo: Trường Đại học Northumbria, Newcastle UK - Cơ hội học bổng và thông tin Visa vương quốc Anh (1/3) Tham dự triển lãm giáo dục Mỹ cùng AECT-AMVNX (1/3) Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài (1/3) Triển lãm thế giới du học: Học bổng toàn phần Anh quốc và du học Mỹ với 400 triệu đồng (1/3) Tiêu điểm Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài Hợp Điểm báo cáo du học các ngành Y - Nha - Dược tại Hungary Học bổng A-level của trường cao đẳng John Leggott Hội thảo “Nộp đơn thành công vào các trường Đại học Anh quốc” Hợp Điểm báo cáo du học & Học bổng của Đại học Cộng đồng Whatcom (bang Washington) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương Ép học chữ trước khi vào lớp 1 làm trẻ căng thẳng Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh Chuyện du học ở xứ Đài Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Gương sáng - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Những tài năng khoa học trẻ VN năm 2011 Bước ra khỏi những khuôn mẫu khô cứng của giáo trình, giảng đường để tự mình tìm lời giải cho những vấn đề bức thiết đang đặt ra trong cuộc sống như làm thế nào để tái sử dụng bã cafe? Xem tiếp Cô Đảng viên 9X “mê” hoạt động tình nguyện (Dân trí) - Ngay sau khi trúng tuyển vào ĐH Ngoại thương Hà Nội, Đào Thị Thủy Vân không chỉ tham gia Đoàn Thanh niên và hoạt động nhiệt tình, năng nổ mà còn thành công với 2 dự án xây nhà tình nghĩa, giếng nước giúp đỡ cộng đồng hàng trăm triệu đồng.
 >> Tác giả “bài văn lạ” lọt top 10 gương mặt trẻ tiêu biểu Thủ đô Xem tiếp Những thành tích đáng nể của các “Quả Cầu Vàng” 2011 (Dân trí)- Chiều 29/12, Phó Thủ tướng Nguyễn Thiện Nhân đã trao giải thưởng “Quả cầu Vàng 2011” cho 10 cá nhân trẻ có thành tích trong học tập, công tác, nghiên cứu khoa học trên 4 lĩnh vực Công nghệ thông tin - Truyền thông, Công nghệ Y- Dược, Công nghệ sinh học, Công nghệ môi trường.
 >> 10 Tài năng trẻ nhận giải thưởng “Quả cầu vàng” Xem tiếp Chuyện thầy Khiêm khuyết tật Đi về phía núi Hòn Ông, nơi có xã nghèo Canh Hiển của huyện vùng cao Vân Canh (Bình Định), dáng thầy Khiêm xiêu vẹo trên đường làng.
 Theo đôi nạng gỗ của thầy là học trò lớn nhỏ đủ lứa tuổi.
 Học sinh thì đến luyện thi, người lớn học tin học, người khuyết tật học nghề.
 Xem tiếp Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ Năm anh lên 3 tuổi, căn bệnh sởi quái ác đã cướp đi ánh sáng đôi mắt.
 25 năm kiên trì giấc mơ con chữ, đến nay người thầy giáo trẻ đã có 2 tấm bằng đại học, 1 bằng thạc sĩ và hiện vẫn ấp ủ dự định học lên tiến sĩ.
 Xem tiếp Bình Định: Hai chị em mồ côi cha học giỏi (Dân trí)- Mồ côi cha từ nhỏ, hai chị em Ánh Nguyệt và Minh Nhật sống trong tình yêu thương, che chở của mẹ và bà nội.
 Với nghị lực vượt khó, cả hai chị em đã đạt được nhiều giải thưởng và thành tích trong học tập.
 Nhiều năm qua, hai em đều là học sinh giỏi.
 Xem tiếp Bình Định: Nhặt được tiền triệu, ba nữ sinh tìm trả người đánh mất (Dân trí) - Đó là hành động đẹp của ba nữ sinh Lê Thị Mỹ Hậu, Lê Thị Thu Uyên và Phan Thị Thanh Kiều, cùng là học sinh lớp 6 A3, Trường THCS Hoài Thanh Tây, huyện Hoài Nhơn, Bình Định.
 Được biết, cả ba em đều là học sinh giỏi.
 Xem tiếp Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam (Dân trí) - Bị tật nguyền từ lúc lên 3, năm lên 10 tuổi mẹ mất, ba bỏ đi, vượt qua bất hạnh của chính mình, chàng trai Trương Tấn Dũng (năm nay 28 tuổi) cảm thông và chia sẻ tình yêu thương và kiến thức với những trẻ em bị nhiễm chất độc da cam.
 Xem tiếp Rô bốt dế mèn của cậu bé dân tộc Thái 8 tuổi (Dân trí) - Là một trong 5 gương mặt trẻ nhất và giành giải Nhất cuộc thi Sáng tạo thanh thiếu niên, nhi đồng toàn quốc năm 2011, em Lò Văn Cường được Bộ GD-ĐT tặng bằng khen, TW Đoàn TNCS Hồ Chí Minh tặng Huy hiệu Tuổi trẻ sáng tạo cùng giải thưởng 7 triệu đồng.
 >> Cậu học trò sáng tạo máy dọn rác thải trên nước >> Rô bốt giúp việc nhà của cậu học trò hiếu thảo Xem tiếp Thầy giáo dạy Lý và “bộ sưu tập” huy chương (Dân trí) - Gần 30 năm gắn bó với sự nghiệp giảng dạy, thầy Lê Văn Hoành - giáo viên dạy chuyên Lý Trường THPT chuyên Lam Sơn (TP Thanh Hóa) đã mang về cho trường 82 giải quốc gia, 5 giải quốc tế, 22 sáng kiến kinh nghiệm cùng hàng chục bằng khen, huân chương.
 Xem tiếp 21 năm dạy chữ trên giường (Dân trí) - Không qua trường lớp, không nghiệp vụ sư phạm, bản thân là người bị liệt, vậy mà 21 năm qua, người thầy ấy đã dạy chữ cho hàng trăm em học trò nghèo, không ít em giờ đã thành đạt và đang theo học tại các trường đại học.
 Xem tiếp Gặp người VN duy nhất lọt top 30 nhà lãnh đạo GD sáng tạo nhất thế giới (Dân trí) - Trong top 30 nhà lãnh đạo giáo dục sáng tạo ưu tú nhất thế giới được Microsoft mời tham dự diễn đàn “Giáo dục toàn cầu” vào đầu tháng 11 này, có một người Việt Nam.
 Đó là Tiến sĩ Nguyễn Văn Long, hiện là Trưởng phòng Đào tạo ĐH Ngoại ngữ Đà Nẵng.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ (19/11) Học sinh nghèo trả lại tiền học bổng thừa (12/11) Giáo sư trẻ nhất Việt Nam: Tôi còn phải cố gắng nhiều hơn nữa! (11/11) Gặp hai học trò nghèo “nổi danh” đất Phú Yên (11/11) Học trò nghèo viết bài văn lạ: “Em chỉ dành một phần nhỏ cho mẹ…” (9/11) Tuyên dương học sinh trả lại 1,2 tỷ đồng nhặt được (8/11) Khâm phục sức sống từ đôi chân diệu kỳ (8/11) Gặp cô học trò nghèo vượt khó học giỏi (9/10) Chàng tân SV cao 1,18m ước mơ trở thành phóng viên (6/10) Hai tân sinh viên nghèo, vượt khó học giỏi ở ĐH Cần Thơ (2/10) Học trò nghèo Quảng Nam vượt khó đến trường (29/9) Cậu học sinh nghèo vươn dậy từ tận cùng nỗi đau (25/9) Tiêu điểm Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m Một tài năng trẻ về Đông phương học Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam 21 năm dạy chữ trên giường Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ Khâm phục sức sống từ đôi chân diệu kỳ Chàng tân SV cao 1,18m ước mơ trở thành phóng viên Đỗ ĐH với 27 điểm, cậu học trò nghèo lo không có tiền học Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương Ép học chữ trước khi vào lớp 1 làm trẻ căng thẳng Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh Chuyện du học ở xứ Đài Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khuyến học - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Mỹ tài trợ 300.
000 USD thúc đẩy giáo dục kỹ thuật ở Việt Nam (Dân trí) - Sáng nay 2/3, Tập đoàn Danaher (Mỹ) đã ký biên bản ghi nhớ với Trường ĐH Bách khoa Hà Nội tài trợ hỗ trợ trang thiết bị kỹ thuật thực hành cho sinh viên.
 Xem tiếp Khánh thành trường tiểu học Khánh Hòa - JeJu (Dân trí) - UBND Huyện Cam Lâm (Khánh Hòa) và Hiệp hội Kỷ niệm Kim Man Duck (Hàn Quốc) vừa khánh thành Trường tiểu học Khánh Hòa - JeJu tại thôn Suối Lau xã Suối Cát, huyện Cam Lâm (Khánh Hòa).
 Xem tiếp Đắk Lắk: SV dân tộc thiếu số hưởng ứng hiến máu cứu người (Dân trí) - Sáng 1/3, hơn 400 SV từ các trường ĐH, CĐ, TCCN trên địa bàn tỉnh Đắk Lắk trong đó có đông các SV người đồng bào dân tộc thiểu số Ê Đê, Vân Kiều… nô nức hưởng ứng hiến máu cứu người trong đợt ra quân “Tháng thanh niên 2012”.
 Xem tiếp Tạp san khuyến học đất Thanh tròn 2 tuổi (Dân trí) - Tạp san Khuyến học đất Thanh, do Hội Khuyến học Thanh Hóa đứng ra thành lập.
 Hơn 2 năm đi vào hoạt động, Tạp san khuyến học đất Thanh đã đạt được những kết quả đáng kích lệ.
 Xem tiếp Nghệ An: Gần 900 học sinh bỏ học sau Tết (Dân trí) - Tính đến ngày 12/2/2012, trên địa bàn tỉnh Nghệ An có 871 học sinh bỏ học (Tiểu học 17, THCS 446, THPT 408).
 Để tình trạng học sinh không phải bỏ học dở chừng, Sở GD-ĐT rất mong các tổ chức xã hội chung tay giúp đỡ các em trong đời sống.
 Xem tiếp Khánh Hòa tăng mức học bổng trợ cấp học sinh miền núi (Dân trí) - Tỉnh ủy Khánh Hòa vừa đồng ý tăng mức học bổng trợ cấp cho học sinh các huyện miền núi.
 Dự kiến, sẽ tăng mức hỗ trợ từ 7 tỷ đồng lên 17 tỷ đồng/năm.
 Xem tiếp Quảng Bình: Trao học bổng cho SV nghèo vượt khó (Dân trí) - Sáng nay 1/3, Ban chấp hành Đoàn, Hội Sinh viên Trường ĐH Quảng Bình tổ chức Lễ ra quân phát động Tháng Thanh niên 2012 với chủ đề “Năm an toàn giao thông và tuổi trẻ chung tay vì cuộc sống cộng đồng” và trao học bổng cho những sinh viên nghèo vượt khó.
 Xem tiếp Đắk Lắk: UNHCR tài trợ 150.
000 USD xây dựng trường học (Dân trí) - Sáng 29/2, Đại diện Cao ủy Liên hiệp quốc về người tị nạn tại Việt Nam (UNHCR) thỏa thuận tài trợ cho tỉnh Đắk Lắk kinh phí 150.
000 USD xây dựng phòng học, trường học ở các vùng khó khăn, đồng bào dân tộc thiểu số.
 Xem tiếp Thiết lập hệ thống tính toán hiện đại 1 triệu USD tại ĐH Bách khoa (Dân trí) - Bản ghi nhớ về việc hỗ trợ nâng cao năng lực tính toán hiệu năng cao (HPC) tại Việt Nam trị giá 1 triệu USD vừa được ký bởi Thứ trưởng Bộ GD-ĐT Bùi Văn Ga và ngài Ranjit Rae, Đại sứ Cộng hòa Ấn Độ ngày 29/2.
 Xem tiếp 27 sinh viên ĐH Vinh nhận học bổng đầu năm (Dân trí) - Cuối tuần qua, tại Trường ĐH Vinh, bà Thái Hương - Tổng Giám đốc Ngân hàng thương mại cổ phần Bắc Á đã trao 27 suất học bổng cho 27 sinh viên thuộc câu lạc bộ “Mái ấm trường Vinh” với số tiền 105 triệu đồng.
 Xem tiếp Quảng Nam: Chi hơn 25 tỷ đồng để khuyến học năm 2011 (Dân trí) - Đó là tổng các khoản chi cấp học bổng, khen thưởng, hỗ trợ cho học sinh sinh viên nghèo hiếu học, học giỏi của tỉnh Hội khuyến học Quảng Nam được thông báo tại Hội nghị tổng kết công tác năm 2011, triển khai phương hướng nhiệm vụ năm 2012.
 Xem tiếp Cần Thơ: Trao 110 suất học bổng cho nữ sinh nghèo hiếu học (Dân trí) -Sáng nay 29/2, ông Bùi Khắc Cư - giám đốc Trung tâm nâng cao Dân trí (thuộc Trung ương Hội Khuyến học Việt Nam), đại diện Quỹ học bổng Châu Á phối hợp với Hội Khuyến học TP Cần Thơ trao 110 suất học bổng cho các nữ sinh hiếu học trên địa bàn thành phố.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng HS tốt nghiệp THCS vào TCCN, TCN chưa đến 3% (29/2) Hội Khuyến học tỉnh Kon Tum: Trao hơn 1.
500 suất học bổng trong năm 2011 (29/2) Hà Nội dẫn đầu kì thi HS giỏi quốc gia 2012 (29/2) Cần Thơ: Trao 80 suất học bổng tới HS, SV vượt khó học giỏi (29/2) Nữ sinh Cơ Tu “trốn” lấy chồng để không phải bỏ học (28/2) Đắk Lắk: 25 HS đạt giải HS giỏi quốc gia năm học 2011 - 2012 (27/2) Nghệ An: Gần 380 giáo viên dạy giỏi cấp tỉnh năm 2011 (27/2) Thi vẽ “Thiếu nhi Đà Nẵng với văn hóa giao thông” (26/2) Đà Nẵng: Thầy, cô giáo trổ tài ẩm thực (26/2) Đà Nẵng: Tưng bừng Ngày hội học sinh tiểu học (25/2) Hơn 1.
000 HS học kỹ năng sống trong thời đại số (25/2) Hội thảo quốc tế đầu tiên về đào tạo tiếng Hàn tại VN (25/2) Tiêu điểm Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” Khóa học thử tiếng Anh với ILA Già làng U80 làm khuyến học ở rẻo cao biên giới Những tấm huy chương quốc tế từ đất học Ý Yên "Chúng tôi đánh giá cao hiệu quả hoạt động của Hội Khuyến học VN" Tay xách cặp, tay xách cơm đến trường Nhọc nhằn gùi chữ lên đỉnh Măng Rơi Thưởng 1 cây vàng cho học sinh đỗ đại học Quỹ Khuyến học “Vòng tay đồng đội” tặng học bổng cậu học trò viết bài văn lạ Bài văn xúc động của cậu học trò nghèo trường Ams Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương Ép học chữ trước khi vào lớp 1 làm trẻ căng thẳng Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh Chuyện du học ở xứ Đài Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tuyển sinh - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Trung tâm bồi dưỡng kiến thức Nagai tổ chức thi thử Đại học Đề thi thử của Trung tâm bồi dưỡng kiến thức Nagai Việt Nam chứa các nội dung kiến thức đầy đủ, tổng quát nhất và bám sát vào cấu trúc đề thi tuyển sinh ĐH, CĐ của Bộ GD&ĐT.
 Xem tiếp Học viện Thanh thiếu niên VN tuyển 400 chỉ tiêu hệ ĐH (Dân trí) - Bộ GD-ĐT vừa quyết định giao cho Học viện Thanh thiếu niên Việt Nam đào tạo trình độ đại học chính quy các ngành: Công tác Thanh thiếu niên, Xây dựng Đảng và chính quyền Nhà nước.
 Xem tiếp ĐH Nông lâm TPHCM tuyển 5.
000 chỉ tiêu năm 2012 (Dân trí) - Năm 2012, Trường ĐH Nông lâm TPHCM dự kiến tuyển sinh 5.
 Đặc biệt, năm nay trường mở thêm ngành học mới là Địa chính và Quản lý Đô thị với chỉ tiêu là 90.
 Xem tiếp Chọn nơi học tiếng Anh cho con Cha mẹ nào cũng thương con, cũng đều muốn mang lại những điều tốt nhất cho con, bởi vậy việc quyết định nơi học cho con, trong đó có nơi học tiếng Anh, cũng là một trong những vấn đề khiến nhiều phụ huynh phải “đau đầu”.
 Xem tiếp Hội thảo Tư duy chiến lược dẫn đầu và Marketing hiện đại Hội thảo là một trong những hoạt động nằm trong khuôn khổ chương trình Mini-MBA và chương trình đào tạo Sales & Marketing chuyên nghiệp do Khoa Quản trị kinh doanh (HSB) - Đại học Quốc gia Hà Nội và Viện Quản trị Kinh doanh (FSB) - Trường đại học FPT triển khai.
 Xem tiếp Cơ hội mới cho các thí sinh thi vào ĐH Hồng Đức năm 2012 (Dân trí) - Năm 2012, những thí sinh thi tại Trường ĐH Hồng Đức khối A, B, D1 đạt 21 điểm trở lên (chưa nhân hệ số, mỗi môn không dưới 5) được tuyển thẳng vào Đề án “Liên kết đào tạo nhân lực có trình độ ĐH và sau ĐH với các trường đại học nước ngoài”.
790 chỉ tiêu năm 2012 Xem tiếp Sĩ tử rối vì “loạn” cẩm nang tuyển sinh (Dân trí) - Mùa thi ĐH năm nay, việc Bộ GD-ĐT không phát hành cuốn “Những điều cần biết về tuyển sinh” khiến không ít thí sinh lo lắng, hoang mang khi hàng loạt cẩm nang tuyển sinh xuất hiện trên thị trường mà thí sinh không biết đâu là tài liệu đáng tin.
 >> “Loạn” cuốn Những điều cần biết về tuyển sinh 2012 >> Bất hợp lý nếu không phát hành cuốn “Những điều cần biết” Xem tiếp Tranh tài nhận học bổng đại học Anh quốc BUV Online Contest - cuộc tranh tài dành cho những bạn trẻ năng động và mong muốn tìm cơ hội du học trong môi trường quốc tế ngay từ Việt Nam.
 Xem tiếp ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (Dân trí) - Chiều 1/3, tin từ Trường ĐH Quảng Bình cho biết, nhà trường đã chính thức công bố chỉ tiêu tuyển sinh năm 2012.
 Theo đó, năm 2012, trường tuyển 800 chỉ tiêu vào hệ ĐH; 1.
050 CĐ và 300 chỉ tiêu vào hệ TCCN.
 Xem tiếp Chỉ tiêu tuyển sinh vào ĐH Sư phạm Hà Nội, ĐH Luật Hà Nội (Dân trí) - Trường ĐH Sư phạm Hà Nội năm nay tuyển sinh 3.
000 chỉ tiêu, trong đó dành 500 chỉ tiêu cho đào tạo theo địa chỉ, trường bổ sung thi khối A1.
900 chỉ tiêu nhưng không tuyển khối A1.
 Xem tiếp Chỉ tiêu tuyển sinh năm 2012, hệ Dân sự Trường ĐH VHNT Quân đội Trường Đại học Văn hóa - Nghệ thuật Quân đội tuyển sinh dân sự hệ chính quy năm học 2012-2013 như sau: Xem tiếp AMA triển khai phiên bản website mới - Đăng ký khóa học và thanh toán trực tuyến Lần đầu tiên tại Việt Nam, bạn có thể đăng ký và thanh toán khóa học tiếng Anh qua phương thức trực tuyến - phương thức giao dịch nhanh chóng & tiện lợi mang lại hiệu quả không chỉ về thời gian mà còn giúp học viên và Phụ huynh tiết kiệm đến 50% học phí.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Hồ sơ ĐKDT của thí sinh tự do như thế nào? (1/3) Cùng học Kỹ năng sống với con thế nào cho đúng? (1/3) ĐH Vinh tuyển hơn 4.
500 chỉ tiêu năm 2012 (29/2) Trường đại học Quốc tế Bắc Hà thông tin tuyển sinh năm 2012 (29/2) ĐH Võ Trường Toản chính thức tuyển sinh ngành Y đa khoa và Dược học (29/2) Chỉ tiêu tuyển sinh vào 6 trường cao đẳng (28/2) Chỉ tiêu tuyển sinh vào ĐH Công nghệ GTVT, ĐH Văn hóa Hà Nội (28/2) ĐH Quảng Nam tuyển 700 chỉ tiêu ĐH năm 2012 (28/2) Nguyên tắc vàng trong việc dạy tiếng Anh cho trẻ (28/2) Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH Mỏ Địa chất, ĐH Sư phạm TPHCM (28/2) Tuyển sinh 2012, Bộ GD-ĐT chặn đường “lách luật” (28/2) Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông tuyển sinh khối A1 (28/2) Tiêu điểm Trường ĐH Kinh tế quốc dân mở ngành mới Kinh tế Tài nguyên Chọn nơi học tiếng Anh cho con Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông tuyển sinh khối A1 Bộ GD-ĐT công bố toàn cảnh đổi mới tuyển sinh năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Lịch thi ĐH, CĐ năm 2012 thay đổi so với dự kiến Trường ĐH Hà Nội tổ chức Ngày hội thông tin - tư vấn tuyển sinh ĐH hệ chính quy năm 2012 Tuyển sinh 2012: Lựa chọn trường đại học chất lượng cao Học bổng du học hè 2012 dành cho học sinh Việt Nam từ British Scholarship "Thử làm học viên ILA - Bạn sẽ thích ngay!" Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương Ép học chữ trước khi vào lớp 1 làm trẻ căng thẳng Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh Chuyện du học ở xứ Đài Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Danh sách ủng hộ - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 05 tháng 11/2011 (Dân trí) - Tuần qua, Quỹ Nhân ái - Báo điện tử Dân trí tiếp tục nhận được sự quan tâm, giúp đỡ của bạn đọc dành cho các cảnh đời kém may mắn.
 Tổng số tiền bạn đọc gửi về Quỹ trong tuần là: 380,513,417 đồng.
 Xem tiếp Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 11/2011 (Dân trí) - Tuần qua, Quỹ Nhân ái - Báo điện tử Dân trí tiếp tục nhận được sự quan tâm, giúp đỡ của bạn đọc dành cho các cảnh đời kém may mắn.
 Tổng số tiền bạn đọc gửi về Quỹ trong tuần là: 255,645,863 đồng Xem tiếp Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 03 tháng 11/2011 (Dân trí) - Tuần qua, Quỹ Nhân ái - Báo điện tử Dân trí tiếp tục nhận được sự quan tâm, giúp đỡ của bạn đọc dành cho các cảnh đời kém may mắn.
 Tổng số tiền bạn đọc gửi về Quỹ trong tuần là: 471,593,700 đồng.
 Xem tiếp Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 25/11) (Dân trí) - Sau khi Dân trí phát động chương trình kêu gọi giúp các em học sinh ở bản Ông Tú, bản Ka Oóc (Quảng Bình) có một cây cầu phục vụ học tập, rất nhiều tấm lòng hảo tâm đã cùng chung tay, góp sức với số tiền ủng hộ đến nay là 981,297,100 đồng.
 Xem tiếp Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 02 tháng 11/2011 (Dân trí) - Tuần qua, Quỹ Nhân ái - Báo điện tử Dân trí tiếp tục nhận được sự quan tâm, giúp đỡ của bạn đọc dành cho các cảnh đời kém may mắn.
 Tổng số tiền bạn đọc gửi về Quỹ trong tuần là: 511,195,961 đồng.
 Xem tiếp Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 01 tháng 11/2011 (Dân trí) - Tuần qua, Quỹ Nhân ái - Báo điện tử Dân trí tiếp tục nhận được sự quan tâm, giúp đỡ của bạn đọc dành cho các cảnh đời kém may mắn.
 Tổng số tiền bạn đọc gửi về Quỹ trong tuần là: 401,432,500 đồng.
 Xem tiếp Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 7/11) (Dân trí) - Sau khi Dân trí phát động chương trình kêu gọi giúp các em học sinh ở bản Ông Tú, bản Ka Oóc (Quảng Bình) có một cây cầu phục vụ học tập, rất nhiều tấm lòng hảo tâm đã cùng chung tay, góp sức với số tiền ủng hộ đến nay là 921,648,400 đồng.
 >> Độc giả Dân trí đề xuất xây cầu tại Quảng Bình >> Cháu học sinh lớp 2 đập ống heo ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình >> Bệnh viện Nhi Trung ương ủng hộ hơn 62 triệu đồng để xây cầu ở Quảng Bình Xem tiếp Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 4 tháng 10/2011 (Dân trí) - Tuần qua, Quỹ Nhân ái - Báo điện tử Dân trí tiếp tục nhận được sự quan tâm, giúp đỡ của bạn đọc dành cho các cảnh đời kém may mắn.
 Tổng số tiền bạn đọc gửi về Quỹ trong tuần là: 338,540,879 đồng.
 Xem tiếp Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 31/10) (Dân trí) - Sau khi Dân trí phát động chương trình kêu gọi giúp các em học sinh ở bản Ông Tú, bản Ka Oóc (Quảng Bình) có một cây cầu phục vụ học tập, rất nhiều tấm lòng hảo tâm đã cùng chung tay, góp sức với số tiền ủng hộ đến nay là 886,222,400 đồng.
 Xem tiếp Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 3 tháng 10/2011 (Dân trí) - Tuần qua, Quỹ Nhân ái - Báo điện tử Dân trí tiếp tục nhận được sự quan tâm, giúp đỡ của bạn đọc dành cho các cảnh đời kém may mắn.
 Tổng số tiền bạn đọc gửi về Quỹ trong tuần là: 352,362,500 đồng.
 Xem tiếp Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 2 tháng 10/2011 (Dân trí) - Tuần qua, Quỹ Nhân ái - Báo điện tử Dân trí tiếp tục nhận được sự quan tâm, giúp đỡ của bạn đọc dành cho các cảnh đời kém may mắn.
 Tổng số tiền bạn đọc gửi về Quỹ trong tuần là: 711,832,337 đồng.
 Xem tiếp Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 23/10) (Dân trí) - Sau khi Dân trí phát động chương trình kêu gọi giúp các em học sinh ở bản Ông Tú, bản Ka Oóc (Quảng Bình) có một cây cầu phục vụ học tập, rất nhiều tấm lòng hảo tâm đã cùng chung tay, góp sức với số tiền ủng hộ đến nay là 832,883,400 đồng.
 >> Cháu học sinh lớp 2 đập ống heo ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình >> Bệnh viện Nhi Trung ương ủng hộ hơn 62 triệu đồng để xây cầu ở Quảng Bình >> Độc giả Dân trí đề xuất xây cầu tại Quảng Bình Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 18/10) (18/10) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 1 tháng 10/2011 (17/10) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 4 tháng 9/2011 (13/10) Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 12/10) (12/10) Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 7/10) (7/10) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 3 tháng 9/2011 (5/10) Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 3/10) (3/10) Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 1/10) (1/10) Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 30/9) (30/9) Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 29/9) (29/9) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 2 tháng 9/2011 (28/9) Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 28/9) (28/9) Tiêu điểm Thông báo: Quỹ Nhân Ái mở cổng ủng hộ trực tuyến Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường Tình cảnh nguy kịch của cậu bé mắc bệnh dị dạng mạch máu não Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Danh sách kết chuyển - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 11/2011 (Dân trí) - Hôm nay, Quỹ Nhân ái Báo Điện tử Dân trí đã làm thủ tục kết chuyển số tiền: 235,382,000 đồng đến các gia đình có hoàn cảnh khó khăn mà bạn đọc đã gửi về Quỹ trong tuần qua.
 Xem tiếp Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 03 tháng 11/2011 (Dân trí) - Hôm nay, Quỹ Nhân ái Báo Điện tử Dân trí đã làm thủ tục kết chuyển số tiền: 451,415,700 đồng đến các gia đình có hoàn cảnh khó khăn mà bạn đọc đã gửi về Quỹ trong tuần qua.
 Xem tiếp Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 02 tháng 11/2011 (Dân trí) - Hôm nay, Quỹ Nhân ái Báo Điện tử Dân trí đã làm thủ tục kết chuyển số tiền: 466,720,000 đồng đến các gia đình có hoàn cảnh khó khăn mà bạn đọc đã gửi về Quỹ trong tuần qua.
 Xem tiếp Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 01 tháng 11/2011 (Dân trí) - Hôm nay, Quỹ Nhân ái Báo Điện tử Dân trí đã làm thủ tục kết chuyển số tiền: 361,559,500 đồng đến các gia đình có hoàn cảnh khó khăn mà bạn đọc đã gửi về Quỹ trong tuần qua.
 Xem tiếp Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 10/2011 (Dân trí) - Hôm nay, Quỹ Nhân ái Báo Điện tử Dân trí đã làm thủ tục kết chuyển số tiền: 318,854,832 đồng đến các gia đình có hoàn cảnh khó khăn mà bạn đọc đã gửi về Quỹ trong tuần qua.
 Xem tiếp Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 03 tháng 10/2011 (Dân trí) - Hôm nay, Quỹ Nhân ái Báo Điện tử Dân trí đã làm thủ tục kết chuyển số tiền: 324,078,500 đồng đến các gia đình có hoàn cảnh khó khăn mà bạn đọc đã gửi về Quỹ trong tuần qua.
 Xem tiếp Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 02 tháng 10/2011 (Dân trí) - Hôm nay, Quỹ Nhân ái Báo Điện tử Dân trí đã làm thủ tục kết chuyển số tiền: 647,981,500 đồng đến các gia đình có hoàn cảnh khó khăn mà bạn đọc đã gửi về Quỹ trong tuần qua.
 Xem tiếp Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 01 tháng 10/2011 (Dân trí) - Hôm nay, Quỹ Nhân ái Báo Điện tử Dân trí đã làm thủ tục kết chuyển số tiền: 500,914,500 đồng đến các gia đình có hoàn cảnh khó khăn mà bạn đọc đã gửi về Quỹ trong tuần qua.
 Xem tiếp Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 09/2011 (Dân trí) - Hôm nay, Quỹ Nhân ái Báo Điện tử Dân trí đã làm thủ tục kết chuyển số tiền: 543,147,000 đồng đến các gia đình có hoàn cảnh khó khăn mà bạn đọc đã gửi về Quỹ trong tuần qua.
 Xem tiếp Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 03 tháng 09/2011 (Dân trí) - Hôm nay, Quỹ Nhân ái Báo Điện tử Dân trí đã làm thủ tục kết chuyển số tiền: 397,384,400 đồng đến các gia đình có hoàn cảnh khó khăn mà bạn đọc đã gửi về Quỹ trong tuần qua.
 Xem tiếp Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 02 tháng 09/2011 (Dân trí) - Hôm nay, Quỹ Nhân ái Báo Điện tử Dân trí đã làm thủ tục kết chuyển số tiền: 372,791,000 đồng đến các gia đình có hoàn cảnh khó khăn mà bạn đọc đã gửi về Quỹ trong tuần qua.
 Xem tiếp Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 01 tháng 09/2011 (Dân trí) - Hôm nay, Quỹ Nhân ái Báo Điện tử Dân trí đã làm thủ tục kết chuyển số tiền: 490,950,400 đồng đến các gia đình có hoàn cảnh khó khăn mà bạn đọc đã gửi về Quỹ trong tuần qua.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 05 tháng 08/2011 (15/9) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 08/2011 (6/9) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 03 tháng 08/2011 (27/8) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 02 tháng 08/2011 (19/8) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 01 tháng 08/2011 (15/8) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 07/2011 (8/8) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 07/2011 (8/8) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 03 tháng 07/2011 (30/7) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 02 tháng 07/2011 (25/7) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 01 tháng 07/2011 (21/7) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 05 tháng 06/2011 (12/7) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 06/2011 (3/7) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường Tình cảnh nguy kịch của cậu bé mắc bệnh dị dạng mạch máu não Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hoàn cảnh - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Mã số 520: Người mẹ trẻ mù lòa tuyệt vọng tìm ánh sáng cho con (Dân trí) - Nếu như có số tiền vài chục triệu đồng phẫu thuật mắt cho con gái mới sinh, chị Đinh Thị Thơ (SN 1983), trú tại Tân Hưng - Vĩnh Bảo - Hải Phòng sẽ không phải tuyệt vọng trong nỗi đau đớn con gái suốt đời phải chìm trong bóng tối tật nguyền như mẹ.
 Xem tiếp Mã số 519: Những đứa con bất lực nhìn mẹ chờ chết (Dân trí) - Em khóc – tiếng khóc không vỡ òa nức nở nhưng nghe xót xa cay đắng lắm.
 Trước mặt mẹ nằm đó với sự sống mong manh trong gang tấc.
 Mếu máo trong tiếng nấc nghẹn ngào em chỉ biết gọi: “Mẹ ơi, sao mẹ khổ cả đời đến vậy?” Xem tiếp Mã số 518: “Có lẽ mẹ sắp phải chia lìa con mất rồi !” (Dân trí) – “Trong phòng bệnh Khoa Tim mạch – Lão khoa Nội 1, người mẹ già mắt rưng rưng, tay run bần bật đang nhẹ nhàng xoa bóp khắp cơ thể cho đứa con gái bị bệnh suy thận giai đoạn cuối”.
 Chứng kiến cảnh tượng ấy, không ai không khỏi động lòng, thương cảm.
 Xem tiếp Mã số 517: Đắng lòng trước bé 2 tuổi bị ung thư máu (Dân trí) - Đứa bé khóc, nức nở đau đớn vì đang phải truyền hóa chất.
 Ngồi bên cạnh, gương mặt người mẹ mệt mỏi ủ rũ chỉ biết mếu máo bởi không thể đau thay con.
 Tiếng khóc không bật thành tiếng nhưng với chị dường như đang có lưỡi dao sắc ngọt cứa sâu Xem tiếp Mã số 516: Thắt lòng trước bé 7 tháng tuổi không biết cười (Dân trí) - Cuộc sống chẳng mấy dư giả khi nuôi đến 7 người con, nhưng hai anh chị vẫn dang rộng vòng tay để đem cậu bé về chăm bẵm, chạy chữa bệnh tật từng ngày Xem tiếp Mã số 515: Xót xa cảnh 4 con thơ thiếu bàn tay mẹ (Dân trí) - “Bố ơi, mẹ đi đâu rồi?” thằng bé lại nũng nịu hỏi khiến trái tim anh như vỡ tung ra bởi biết trả lời con sao khi chị không bao giờ trở về nữa.
 Lặng im, anh chỉ biết ôm con dỗ dành mà đôi mắt đỏ hoe ngập nước Xem tiếp Mã số 514: “Số em chắc chết vì bố mẹ xoay đâu ra tiền ?” (Dân trí) - 20 tuổi, độ tuổi đẹp nhất của đời người thế nhưng bệnh tim đã khiến em đau đớn cả về thể xác lẫn tinh thần.
 Cầm trên tay giấy dự báo chi phí phẫu thuật tận 102 triệu đồng mà Nguyễn Đức Tâm ngỡ đó là trò đùa số phận.
 Xem tiếp Mã số 513: Tình cảnh nguy kịch của một phu hồ sau tai nạn giao thông (Dân trí) – Đã 4 cái Tết rồi không về sum họp gia đình vì phải dành dụm tiền gửi cho con chữa thận, nay anh bất ngờ bị 2 thanh niên đi xe máy tông chấn thương sọ não, hôn mê bất tỉnh.
 Ngày về sum họp gia đình với phu hồ này trở nên xa dần… Xem tiếp Mã số 512: 2 anh em có nguy cơ bỏ học sau tai nạn giao thông của bố mẹ (Dân trí) - Tai nạn giao thông ập đến vào một ngày đầu năm mới, cướp đi sinh mạng người chồng là trụ cột trong gia đình, bản thân vợ cũng bị thương nặng.
 Những đứa con chưa thể đến trường vì gia cảnh quá éo le.
 Xem tiếp Mã số 511: Thương cảnh mẹ nhịn đói chăm con bị bỏng nặng (Dân trí) - Đứa bé lại khóc, tiếng khóc ngằn ngặt vì đói và cả vì cơn đau đang hành hạ.
 Chị cũng không hơn, cả ngày không có hạt cơm nào vào bụng nên chân tay đã bắt đầu bủn rủn nhưng vẫn cố sức dỗ dành cho con mau nín Xem tiếp Mã số 510: Lọm khọm mẹ già tuổi 90 chăm con mù lòa (Dân trí) – Bà mẹ già lọm khọm chống gậy đến bên di ảnh con gái vẫn còn nghi ngút khói hương gục mái đầu bạc trắng xuống, miệng run run khóc thương mái đầu xanh: “Mẹ cạn nước mắt rồi…con ơi!” Xem tiếp Mã số 509: Cảnh côi cút một mẹ, một con bên triền núi (Dân trí) -Chị lại lên cơn đau, vật vã quằn quại một mình trong căn nhà vắng.
 Từ ngõ chạy về, thằng bé hốt hoảng gọi mẹ chẳng thưa rồi cũng chỉ biết ngồi lặng im mếu máo.
 3 tuổi - nó còn quá bé không hiểu chuyện gì đang xảy ra nên chỉ ngơ ngác nhìn Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Thiếu nữ “da đỏ” thoi thóp trên giường bệnh (13/2) Tình cảnh hiểm nghèo của bé gái người dân tộc Chứt (12/2) Nỗi niềm "gà trống" nuôi con dại, cháu thơ (11/2) Nỗi bất hạnh một người chiến sĩ công an (10/2) Xót thương cô bé bị suy thận giai đoạn cuối (9/2) Mẹ bệnh nặng, đường đến giảng đường của các con trở nên chông gai (8/2) Bà ăn xin nuôi mộng học chữ cho cháu (7/2) “Các cháu tôi còn thơ dại quá” (6/2) Sự sống mong manh của sản phụ bị nhiễm trùng huyết (5/2) Hai anh em hơn 70 lần.
 gãy chân (4/2) Mẹ già nuôi 3 đứa con tâm thần (3/2) “Bố mất rồi, con chỉ ước mẹ con được hết nợ” (2/2) Tiêu điểm Con sẽ thực hiện lời hứa với mẹ! Thân phận mồ côi tìm cái chữ Mong manh sự sống bé 2 tháng tuổi mang bệnh nặng Dòng nhật ký buồn của bé lớp 4 mang bệnh hiểm nghèo Tân sinh viên “tay không” nhập học Xót xa phận bé sống trong cảnh “thập tử nhất sinh” Bé gái thoi thóp từng ngày nương nhờ cửa Phật Sự sống mong manh của bé sinh non mất mẹ Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường Tình cảnh nguy kịch của cậu bé mắc bệnh dị dạng mạch máu não Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chứng khoán - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Những yếu tố thổi bùng chứng khoán Sự bùng nổ giao dịch trên cả hai sàn chứng khoán trong vài tuần vừa qua đã đưa thị trường chứng khoán (TTCK) trở thành một kênh đầu tư hấp dẫn tại thời điểm này.
 >> Thủ tướng huy động tổng lực để “giải cứu” chứng khoán >> 16 công ty chứng khoán lỗ hơn 2.
200 tỷ đồng Xem tiếp Cổ phiếu Sacombank nổi sóng Đại hội đồng cổ đông sắp tới của Ngân hàng TMCP Sài Gòn Thương Tín (Sacombank) sẽ là cuộc họp hấp dẫn nhất mùa đại hội 2012, khi vai trò của cổ đông được thể hiện rõ nét trong việc giám sát điều hành doanh nghiệp.
 Xem tiếp Eastspring Investments: Tham vọng chinh phục miền đất mới Eastspring Investments một thương hiệu mới trong ngành quản lý quỹ vừa chính thức ra mắt tại khu vực châu Á, trong đó có Việt Nam.
 Xem tiếp Thí điểm kéo dài giao dịch chứng khoán sang buổi chiều (Dân trí) - Ủy ban Chứng khoán Nhà nước chính thức chấp thuận cho các sở giao dịch chứng khoán triển khai thí điểm việc kéo dài giao dịch chứng khoán sang buổi chiều từ ngày 5/3 tới.
 Xem tiếp Một cổ đông bán gần 2,9 triệu cổ phiếu Sacombank (Dân trí) - Trước đó, số lượng cổ phiếu mà Đường Ninh Hòa đăng ký bán ra là 5 triệu đơn vị, tuy nhiên, công ty không thực hiện hết do lượng cổ phiếu bán đã đáp ứng nguồn vốn lưu động phục vụ sản xuất, kinh doanh.
 >> Trên bàn cờ Sacombank: Lợi ích đi về phía ai? >> Eximbank đề nghị bầu lại toàn bộ Hội đồng Quản trị Sacombank Xem tiếp EVN bán 5,37% cổ phần ABBank cho HDBank (Dân trí) - Tập đoàn Điện lực Việt Nam (EVN) đang trình Ngân hàng Nhà nước chi nhánh TPHCM về việc chuyển nhượng vốn 5,37% tỷ lệ sở hữu cổ phần của EVN tại ABBank cho HDBank.
 >> EVN vẫn giữ 20% cổ phần tại ABBank Xem tiếp Eximbank đề nghị bầu lại toàn bộ Hội đồng Quản trị Sacombank Eximbank vừa có văn bản đề nghị bầu lại toàn bộ Hội đồng Quản trị, Ban kiểm soát của Sacombank tại đại hội cổ đông sắp tới.
 >> Ẩn số cuộc đổi chủ ngân hàng Xem tiếp Sacombank chỉ phù hợp với nhà đầu tư gắn bó Gần đây, Ngân hàng Sài Gòn Thương Tín (Sacombank - STB) đã trở thành tâm điểm bình luận của giới đầu tư xung quanh việc thâu tóm và thay đổi nhân sự tại Sacombank.
 >> ACB, Eximbank, Sacombank sẽ là người một nhà? >> Sacombank phủ nhận tin bán cổ phần cho nước ngoài >> Lộ diện đại gia “rót” vốn vào Sacombank Xem tiếp Những công ty chứng khoán bỏ trốn khỏi thị trường Không hoạt động tại trụ sở chính, điện thoại không có người trả lời, website không hoạt động, một số công ty chứng khoán (CTCK) gần như biến mất khỏi thị trường.
 Xem tiếp Thị trường chứng khoán: "Đứa trẻ ốm yếu"? (Dân trí) - Thị trường chứng khoán hiện được ví như một đứa trẻ có khả năng lớn nhanh và khỏe mạnh nếu được chăm sóc tốt.
 Nhưng đứa trẻ đó do chưa biết cách chăm sóc nên mắc nhiều bệnh tật, ốm yếu và bị tai nạn cần phải băng bó cấp cứu.
 Xem tiếp “Soi” trực tiếp vào trách nhiệm CEO Do thua lỗ quá nhiều mà tâm trạng nhà đầu tư đã ít nhiều bất mãn, vì vậy, ngòi nổ từ cổ đông có thể được châm lên bất cứ lúc nào.
 Xem tiếp Bị từ chối gia hạn nộp báo cáo tài chính vì.
 “ăn” Tết Sở Giao dịch Chứng khoán TPHCM vừa gửi công văn từ chối việc xin gia hạn nộp báo cáo tài chính quý IV/2011 của 5 công ty có cổ phiếu đang niêm yết do vướng kỳ nghỉ Tết Nguyên đán.
 Xem tiếp Chủ tịch UBCKNN: “Tôi mất ngủ và lo lắng khi cổ phiếu rớt giá” (Dân trí) - “Tôi rất đau xót khi thị giá cổ phiếu rớt thê thảm, thậm chí, có cổ phiếu chỉ bằng tiền mua hai cọng hành.
 Khi biết thông tin này, tôi cũng mất ngủ và lo lắng”, Chủ tịch UBCKNN Vũ Bằng tâm sự.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Kênh đầu tư tốt nhất trong năm 2012 là chứng khoán (25/1) Tan tác những "bóng hồng" trên sàn chứng khoán (25/1) Chủ tịch Quốc Cường Gia Lai bị phạt vì chậm báo cáo giao dịch (20/1) “Cơ hội đầu tư tốt nhất 2012 nằm ở Việt Nam” (20/1) Giàu xổi đổi tiếng ảo? (13/1) Chứng khoán 2012: Có gì được gọi là cơ hội (5/1) Chứng khoán nghỉ tết đến tháng 6 (3/1) 6.
300 tỷ USD đã bị xóa sổ khỏi thị trường chứng khoán toàn cầu trong 2011 (2/1) Hơn 1 triệu cổ phiếu của Chủ tịch SDH “bỗng dưng biến mất” (31/12) Xử phạt vi phạm chứng khoán hơn 10 tỷ đồng (31/12) Lộ diện 10 người giàu nhất sàn chứng khoán Việt Nam 2011 (30/12) Những kênh đầu tư tốt nhất năm 2011 (30/12) Tiêu điểm Giao dịch chứng khoán trực tuyến với Strade – phiên bản 2011 Tìm nhà cung cấp phần mềm chứng khoán: Chuyện không dễ Thêm 1 Công ty Quản lý quỹ ra mắt TTCK: Cạnh tranh bằng công nghệ VN-Index "loay hoay" tìm đường… bứt phá Vì sao các công ty không công bố cổ tức bằng tiền? Thiếu kiến thức dễ sinh ra hoảng loạn 4 tỷ hay 1 tỷ USD? Làn sóng giảm lỗ chứng khoán ngày càng mạnh Vì sao NĐT nước ngoài rất ít trúng đấu giá cổ phần? Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Bắt Tổng giám đốc lừa tiền hoa hậu Ngọc Diệp Giá vàng đối diện tuần thử thách Lại một nhà thầu bị đề nghị "trảm" vì tiến độ "rùa" Lãi suất ngân hàng sẽ giảm trong một vài ngày tới Vụ kiểm soát viên không lưu đánh nhau: phạt hàng loạt cá nhân, đơn vị Chính phủ "đang xem xét" cơ chế cho casino và cá cược Giới siêu giàu chán du thuyền thèm máy bay riêng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Doanh nghiệp - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường “Sóng ngầm” thâu tóm doanh nghiệp Giá nhiều loại cổ phiếu hiện đang ở mức rất thấp, thậm chí có loại rẻ như bó rau muống đã khiến nhiều doanh nghiệp, cổ đông lo sốt vó vì đây chính là mục tiêu cho một số nhà đầu tư “khủng” thâu tóm.
 Xem tiếp Yêu cầu giảm ngay giá gas bán lẻ (Dân trí) - Bộ Tài chính vừa có văn bản yêu cầu các doanh nghiệp kinh doanh gas đầu mối thực hiện ngay việc giảm giá bán gas trong nước, sau khi thuế nhập khẩu mặt hàng này được điều chỉnh xuống 0%.
 >> Giá thực phẩm, điện, gas gây sức ép lên lạm phát và lãi suất >> Giá gas tiếp tục tăng sốc >> Khối lượng gas nhập khẩu tăng khó hiểu! Xem tiếp Trồng cây sưa đỏ mang lại hiệu quả kinh tế cao Ngày nay khi mà tất cả các ngành nghề đều phát triển nhanh như vũ bão về mọi phương diện.
 Ngành Nông nghiệp nói chung và trồng trọt nói riêng cũng cần có những bước đột phá mới.
 Xem tiếp Vì sao việc thu phí cao tốc TP.
HCM - Trung Lương bị phản ứng? (Dân trí) - Việc thu phí ô tô trên cao tốc TP.
HCM - Trung Lương vừa thực hiện đã vấp phải sự phản ứng gay gắt của nhiều doanh nghiệp và hiệp hội vận tải, thậm chí đã có đơn kiến nghị gửi Thủ tướng xem xét.
 Vậy, đâu là mấu chốt của vấn đề? Xem tiếp Bầu Đức lên tiếng về khoản “nợ” thuế “khủng” Doanh nghiệp của ông chỉ chậm nộp thuế do phải hợp nhất nhiều loại thuế của các công ty con trong tập đoàn, chứ không phải do khó khăn tài chính.
 Bầu Đức lên tiếng về khoản “nợ” thuế vừa được công bố.
 >> Khủng hoảng, “đại gia” cũng khất nợ Xem tiếp Keangnam: Khó bán vẫn… cố xây thêm (Dân trí) - Với trù tính phát triển khu Mỹ Đình, tăng thêm diện tích phòng trong bối cảnh thị trường bất động sản đang trầm lắng, các chuyên gia quốc tế đều nhận định, giá thuê văn phòng tại Keangnam sẽ đối mặt với sự giảm sâu xuống mức thấp nhất trong 5 năm.
 >> Keangnam và những cái “nhất” tai tiếng Xem tiếp Tập đoàn AIA công bố mức tăng trưởng kỷ lục (Dân trí) - Tập đoàn AIA vừa công bố kết quả kinh doanh kỷ lục về hợp đồng khai thác mới cho cả năm tài chính 2011 kết thúc ngày 30/11/2011 với những con số rất ấn tượng.
 Xem tiếp "Sếp" của Vietnam Airlines chính thức điều hành Jetstar Pacific (Dân trí) - Bắt đầu từ hôm nay (1/3), nhân sự cấp cao mới được bổ nhiệm từ Vietnam Airlines chính thức ngồi vào các vị trí chủ chốt nhất của Jetstar Pacific để điều hành hãng bay này.
 Jetstar Pacific khẳng định sẽ tiếp tục phát triển theo mô hình hàng không giá rẻ.
 >> Phó Tổng giám đốc Vietnam Airlines làm Chủ tịch Jetstar Pacific >> Vietnam Airlines chính thức nắm cổ phần Jetstar Pacific từ SCIC Xem tiếp Khủng hoảng, “đại gia” cũng khất nợ (Dân trí) - Trong số những "con nợ" lớn mà Tổng cục Thuế nhắc đến trong năm vừa qua có những cái tên Hoàng Anh Gia Lai, Vinashin, Tổng công ty Xây dựng Hà Nội.
 Xem tiếp Khởi công nhà trung tâm dịch vụ điều hành The Mountian Villas Công ty cổ phần tư vấn đầu tư phát triển nhà vườn TAT vừa khởi công nhà điều hành dịch vụ trung tâm tại khu biệt thự The Mountain Villas.
 Xem tiếp Quảng Nam: Hy hữu một hộ kinh doanh thắng kiện Chi cục thuế (Dân trí) - Sau khi chủ tọa phiên tòa tuyên phần thắng kiện thuộc về một hộ kinh doanh cá thể kiện chi cục thuế và buộc tiêu hủy quyết định truy thu thêm tiền thuế thì nhiều tiếng vỗ tay vang lên trong hội trường tòa án… Xem tiếp Hoàng Viên Quảng Bá đón nhận Huân chương Lao động hạng nhì (Dân trí) - Sáng ngày 28/2, Công ty Liên Doanh Hoàng Viên Quảng Bá đã chính thức đón nhận Huân chương lao động hạng nhì do Chủ tịch nước trao tặng.
 Xem tiếp “Đại gia” PVN cam kết tiết giảm hơn 3.
700 tỷ đồng (Dân trí) - Chủ tịch PVN Phùng Đình Thực cho biết: Tổng giá trị đăng ký tiết giảm của toàn PVN là 3.
715 tỷ đồng, tăng 11% so với cam kết trước đó.
 Đây là con số tiết kiệm cao nhất trong các tập đoàn kinh tế nhà nước đã đăng ký triển khai.
 >> “Ông lớn” tiết kiệm: Cắt giảm cũng phải hoành tráng! Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Maritime Bank bầu Hội đồng Quản trị mới (29/2) VietJet Air tăng chuyến và mở đường bay mới (28/2) Chủ đầu tư trả cầu Phú Mỹ cho UBND TP.
HCM (28/2) Doanh nghiệp bất động sản: mối lo từ nợ vay (28/2) Ngân hàng nhỏ vừa ước lợi nhuận.
 vừa run! (27/2) Amkey Việt Nam tổ chức lễ khen thưởng và khởi động thị trường (27/2) Cổ phiếu Sacombank nổi sóng (26/2) Siêu thị Fivimart đóng cửa tại TP.
HCM (26/2) “Ông lớn” tiết kiệm: Cắt giảm cũng phải hoành tráng! (25/2) Ngân hàng Thương mại Cổ phần Bắc Á khai trương chi nhánh tại Đà Nẵng (24/2) Phân loại ngân hàng: Thon thót giữa “biển” tin đồn (24/2) Ngân hàng MHB được cấp mức tăng trưởng tín dụng 17% (24/2) Tiêu điểm Nhiều chương trình ý nghĩa cho ngày 8/3 tại Phúc Anh IDP tích cực giúp nông dân Ba Vì xây dựng nghề ổn định Trồng cây sưa đỏ mang lại hiệu quả kinh tế cao Keangnam: Khó bán vẫn… cố xây thêm Hy hữu một hộ kinh doanh thắng kiện Chi cục thuế “Ông lớn” tiết kiệm: Cắt giảm cũng phải hoành tráng! Phân loại ngân hàng: Thon thót giữa “biển” tin đồn EVN thời Chủ tịch Đào Văn Hưng: Những sự kiện tiếng tăm Shiseido: Đẹp là có quyền Mùa Valentine: Đong đầy yêu thương cùng Nguyễn Kim Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Bắt Tổng giám đốc lừa tiền hoa hậu Ngọc Diệp Giá vàng đối diện tuần thử thách Lại một nhà thầu bị đề nghị "trảm" vì tiến độ "rùa" Lãi suất ngân hàng sẽ giảm trong một vài ngày tới Chính phủ "đang xem xét" cơ chế cho casino và cá cược Giới siêu giàu chán du thuyền thèm máy bay riêng Vụ kiểm soát viên không lưu đánh nhau: phạt hàng loạt cá nhân, đơn vị | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quốc tế - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Trung Quốc hạ mục tiêu tăng trưởng kinh tế (Dân trí) - Chính phủ Trung Quốc sẽ chỉ đặt mục tiêu tăng trưởng kinh tế 7,5% trong năm nay, thấp nhất kể từ năm 2004.
 Trong khi đó lạm phát tiếp tục được kỳ vọng kiềm chế ở mức 4%, tương đương năm ngoái.
 >> WB: Trung Quốc không cải cách sâu sẽ khủng hoảng kinh tế Xem tiếp Điểm mặt 5 “ông trùm” đầu cơ giỏi nhất 2011 (Dân trí) - 2011 là một năm khó khăn với giới đầu tư khi từ thị trường chứng khoán tới hàng hóa, BĐS đều diễn biến bất lợi.
 Thế nhưng các quỹ đầu cơ vẫn cho thấy khả năng kiếm lời rất cao với mức lợi nhuận vài trăm triệu cho tới hàng tỉ USD.
 Xem tiếp Tỷ lệ thất nghiệp tại châu Âu lên cao kỷ lục (Dân trí) - Các nhà hoạch định chính sách châu Âu tiếp tục phải đối mặt với những khó khăn chồng chất.
 Trong khi tỉ lệ thất nghiệp tại khu vực này lên mức cao nhất hơn 14 năm qua, nguy cơ lạm phát lại xuất hiện.
 Xem tiếp Giá dầu tiếp tục “nổi sóng” (Dân trí) - Trong phiên giao dịch đêm qua, giá dầu đã có thời điểm vọt qua 110 USD/thùng vì tin đồn 1 đường ống dẫn dầu tại Ả rập xê út bị nổ.
 Dù sau đó thông tin này bị nhà chức trách bác bỏ, dầu vẫn chốt phiên ở mức trên 108 USD/thùng.
 >> Những nước có giá xăng “rẻ như bèo” >> Giá dầu còn tăng mạnh trong thời gian tới >> Doanh nghiệp muốn tăng giá xăng dầu thêm 800 - 1000 đồng/lít Xem tiếp Những nước có giá xăng “rẻ như bèo” (Dân trí) - Giữa lúc người dân Mỹ và châu Âu liên tục phàn nàn về giá xăng cao, thì ở nhiều quốc gia khác trên thế giới, người tiêu dùng đang hưởng mức giá xăng “rẻ như bèo” nhờ chính sách trợ giá từ chính phủ và đây hầu hết đều là các quốc gia dầu lửa.
 >> Giá dầu còn tăng mạnh trong thời gian tới >> Doanh nghiệp muốn tăng giá xăng dầu thêm 800 - 1000 đồng/lít Xem tiếp Việt Nam xếp thứ 8 thế giới về tiêu thụ vàng (Dân trí) - Giá vàng thế giới trong năm 2011 đã tăng năm thứ 11 liên tiếp và thiết lập những kỷ lục mới.
 Cùng với đó, nhu cầu toàn cầu đối với kim loại quý này lên tới 4.
067,1 tấn, trị giá 205,5 tỷ USD, đánh dấu năm lập kỷ lục thứ 14 liên tiếp.
 Xem tiếp Hy Lạp sẽ tuyên bố vỡ nợ trong vòng 36 giờ tới? Theo Đài Tiếng nói nước Nga, một trong những nhà môi giới giấu tên của London City cho biết, giới doanh nghiệp không loại trừ khả năng Hy Lạp sẽ tuyên bố vỡ nợ trong vòng 36 giờ tới.
 Xem tiếp Chủ tịch tập đoàn Samsung bị kiện đòi chia tài sản (Dân trí) - Ông Lee Kun-Hee, Chủ tịch Samsung Electronics đồng thời là người giàu nhất Hàn Quốc năm 2010 đang đối diện với nguy cơ tài sản bị “chia năm sẻ bảy” sau khi bị chính chị gái và anh trai đâm đơn kiện về tài sản thừa kế.
 Xem tiếp Có 97 tỷ USD tiền mặt, Apple nên tiêu vào đâu? (Dân trí) - Hãng công nghệ Apple của Mỹ có lẽ hiện đang là công ty nắm giữ nhiều tiền mặt nhất trên thế giới.
 Tính đến cuối năm 2011, hãng này có trong tay 97,6 tỷ USD và vẫn chưa vạch ra một kế hoạch cụ thể nào về việc sử dụng số tiền khổng lồ này.
 Xem tiếp Fitch đánh giá cao chuyển biến của kinh tế Việt Nam (Dân trí) - Theo nhận định mới nhất về Việt Nam của hãng xếp hạng tín nhiệm Fitch Ratings, sự xuống thang của lạm phát và khởi sắc trong cán cân thương mại là những bằng chứng cho thấy nền kinh tế Việt Nam đang đi vào ổn định.
 Xem tiếp HSBC bị điều tra vì giao dịch chuyển tiền nghi bất hợp pháp (Dân trí) - Thông tin trên vừa được chính HSBC công bố.
 Theo đó họ đang bị nhiều cơ quan tư pháp bao gồm cả Cục dự trữ liên bang Mỹ điều tra vì có các giao dịch chuyển tiền bị nghi bất hợp pháp tới các đối tượng bị cấm vận, trong đó có Iran.
 Xem tiếp Tỷ phú Donald Trump tung 150 triệu USD tậu sân golf xa hoa (Dân trí) - Là một trong những tỷ phú giàu nhất nước Mỹ, “ông trùm” ngành BĐS Donald Trump luôn nổi tiếng với những thương vụ đình đám.
 Mới đây ông đã vung 150 triệu USD để mua lại khu sân golf Doral Golf and Spa Resort hết sức sang trọng, xa hoa.
 >> Ngắm chuyên cơ dát vàng của tỷ phú Donald Trump Xem tiếp Chân dung nữ tỷ phú giàu nhất Trung Quốc (Dân trí) - Wu Yajun, CEO tập đoàn BĐS Longfor là nữ tỷ phú giàu nhất Trung Quốc với khối tài sản hơn 6 tỷ USD.
 Vậy nhưng ít ai biết rằng trước khi có được thành công như hiện nay bà đã có nhiều năm là công nhân, viết báo.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Siêu sao bóng rổ Mỹ tố doanh nghiệp Trung Quốc xâm phạm thương hiệu (28/2) Chủ tịch Google bán cổ phiếu vì vụ ly hôn "tỷ đô"? (27/2) Vàng và dầu tiếp đà đi lên? (27/2) WB: Trung Quốc không cải cách sâu sẽ khủng hoảng kinh tế (26/2) Tỷ phú huyền thoại Warren Buffett thừa nhận mắc 5 sai lầm (26/2) Choáng với dịch vụ "giúp việc khỏa thân" ở Nam Phi (25/2) Những điểm khiến thế giới sửng sốt về Việt Nam (25/2) 10 doanh nhân giàu nhất trong thế giới Arab (25/2) Trung Quốc muốn làm hàng hiệu (25/2) Các ngân hàng khắp châu Âu lỗ nặng (25/2) Choáng ngợp trước vẻ lộng lẫy của biệt thự nghìn tỷ (24/2) Chiến thuật M&A mới của các tập đoàn Trung Quốc (24/2) Tiêu điểm 10 nước nặng nợ nhất thế giới 10 công ty danh tiếng nhất thế giới năm 2011 Những công ty “vàng” để làm việc trong năm 2011 “Vận đỏ” liên tiếp đến với Boeing 10 vụ CEO từ chức đình đám nhất năm 2011 10 rủi ro lớn của kinh tế thế giới năm 2012 Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Bắt Tổng giám đốc lừa tiền hoa hậu Ngọc Diệp Giá vàng đối diện tuần thử thách Lại một nhà thầu bị đề nghị "trảm" vì tiến độ "rùa" Lãi suất ngân hàng sẽ giảm trong một vài ngày tới Vụ kiểm soát viên không lưu đánh nhau: phạt hàng loạt cá nhân, đơn vị Chính phủ "đang xem xét" cơ chế cho casino và cá cược Giới siêu giàu chán du thuyền thèm máy bay riêng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Thế giới - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (Dân trí) - Iran hôm qua cho biết họ sẽ cho phép các thanh sát viên hạt nhân của Liên hợp quốc tiếp cận với khu quân sự Parchin, khu vực IAEA tin rằng Tehran đã theo đuổi nghiên cứu về chất nổ mạnh, có liên quan đến vũ khí hạt nhân.
 Xem tiếp Ấn Độ chi 20 triệu USD xây “bản sao” của Angkor Wat (Dân trí) - Một tổ chức của người Hindu tại bang Bihar, miền đông Ấn Độ, đã bắt đầu việc xây dựng bản sao ngôi đền Angkor Wat của Campuchia.
 Xem tiếp Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật (Dân trí) - Một đoạn video quay cảnh những người da đen châu Phi bị quân nổi dậy Libya nhốt trong chuồng giống súc vật và bị bắt ăn lá cờ thời chế độ cũ đã xuất hiện trên mạng internet, gây bức xúc trong dư luận.
 Xem tiếp Iran tha chết cho “gián điệp CIA” (Dân trí) - Tòa án tối cao Iran đã lật ngược lại án tử hình đối với một người Iran-Mỹ bị cáo buộc làm gián điệp cho CIA và đã ra lệnh xét xử lại vụ việc.
 >> Iran kết án tử hình người làm gián điệp cho CIA Xem tiếp Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? (Dân trí) - Dư luận lo ngại việc Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự có thể lại khuấy động căng thẳng trong vùng tây Thái Bình Dương, nhưng cũng có ý kiến cho rằng động thái quân sự mới nhất của Bắc Kinh không phải là dấu hiệu gì gây báo động.
 >> Trung Quốc tiếp tục chi mạnh cho quốc phòng trong năm 2012 Xem tiếp Obama, Netanyahu họp thượng đỉnh tại Nhà Trắng, vẫn bất đồng về Iran (Dân trí) - Trong cuộc hội đàm với Tổng thống Barack Obama hôm qua, Thủ tướng Israel Benjamin Netanyahu tỏ ra không có ý định từ bỏ hành động quân sự tiềm tàng, nói rằng nước ông phải “làm chủ được vận mệnh của mình”.
 >> Mỹ- Israel họp thượng đỉnh về “lằn ranh đỏ” với Iran Xem tiếp Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông (Dân trí) - Lần đầu tiên Lực lượng Phòng vệ Nhật Bản sẽ có mặt ở cuộc tập trận thường niên của quân đội Mỹ và Philippines mang tên Balikatan (Kề vai sát cánh), diễn ra trong vòng một tuần từ cuối tháng 3 cho đến đầu tháng 4 tại vùng biển ngoài khơi đảo Palawan.
 Xem tiếp Chìm tàu chở dầu ở Hy Lạp (Dân trí) - Ngày 5/3, một tàu chở hơn 2.
000 tấn dầu thô và diezen đã bị đắm ở ngoài khơi phía Tây thủ đô Athens của Hy Lạp.
 Nguyên nhân tai nạn ban đầu được xác định là do va phải một xác tàu chìm.
 Xem tiếp Putin nói gì về những giọt lệ trong chiến thắng? (Dân trí) - Khoảnh khắc ông Putin rơi lệ vào thời điểm tuyên bố chiến thắng trong cuộc bầu cử tổng thống đã trở thành chủ đề bàn luận tại Nga.
 Nhiều người băn khoăn không biết đó có phải do quá xúc động, hay chỉ là do gió? >> Video Putin khóc trong chiến thắng Xem tiếp Hàng ngàn người biểu tình tại Mátxcơva hậu bầu cử (Dân trí) - Cảnh sát Mátxcơva hôm nay cho hay khoảng 5.
500 người đã đổ về thủ đô trong cuộc biểu tình hậu bầu cử, sau khi ông Putin giành chiến thắng áp đảo tại cuộc bầu cử tổng thống ngày hôm trước.
 >> Video Putin khóc trong chiến thắng >> Bầu cử Tổng thống Nga - yếu tố không phải là kết quả >> Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Xem tiếp Phản ứng của các nước về chiến thắng của ông Putin (Dân trí) - Một loạt nước như Trung Quốc, Nhật, Hàn, Đức, Pháp đã chúc mừng chiến thắng của ông Putin trong cuộc bầu cử tổng thống ngày 4/3, và hi vọng sẽ hợp tác chặt chẽ hơn nữa với Nga dưới sự lãnh đạo của ông.
 >> Putin nói gì về những giọt lệ trong chiến thắng? >> Bầu cử Tổng thống Nga - yếu tố không phải là kết quả >> Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Xem tiếp Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất (Dân trí) - Đoàn tàu Thống Nhất nối Hà Nội với Thành phố Hồ Chí Minh là một hành trình thoải mái và thú vị để các hành khách chiêm ngưỡng vẻ đẹp của Việt Nam trên suốt chiều dài đất nước.
 Xem tiếp Ủy ban bầu cử Nga tuyên bố ông Putin đắc cử tổng thống (Dân trí) - Dựa vào kết quả sơ bộ, Chủ tịch Ủy ban bầu cử trung ương Nga hôm nay cho biết ông Putin đã đắc cử tổng thống Nga, giành được gần 64% số phiếu, khi 99,5% phiếu bầu được kiểm.
 >> Video Putin khóc trong chiến thắng >> Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép >> Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Pakistan thử thành công tên lửa đạn đạo (5/3) Kremlin lệnh xét lại vụ xử cựu trùm dầu mỏ Khodorkovsky (5/3) Tỷ phú Prokhorov sẽ trở thành “bản sao” của Putin? (5/3) Mỹ- Israel họp thượng đỉnh về “lằn ranh đỏ” với Iran (5/3) Ngoạn mục cảnh đường hầm băng đổ sập tại Argentina (5/3) Trung Quốc bắt đầu họp quốc hội, hạ mục tiêu tăng trưởng (5/3) Tổng thống Venezuela thừa nhận ung thư tái phát (5/3) Tỉ phú Nga tuyên bố sẽ lập đảng và tiếp tục tranh cử (5/3) “Israel sẽ tấn công Iran sau bầu cử tổng thống Mỹ” (5/3) Video Putin khóc trong chiến thắng (5/3) Bầu cử Tổng thống Nga - yếu tố không phải là kết quả (5/3) Obama cảnh báo “không ngần ngại” dùng vũ lực chống Iran (5/3) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Video Putin khóc trong chiến thắng Điều gì sẽ xảy ra với Mỹ nếu Israel tấn công Iran? Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất Nổ kho vũ khí rung chuyển thủ đô Congo, gần 2.
000 người thương vong Phản ứng của các nước về chiến thắng của ông Putin | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Thị trường - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường TP.
HCM: Mánh khóe găm hàng của các chủ cây xăng (Dân trí) - Nhiều bạn đọc phản ánh một số cây xăng tại khu vực quận Tân Bình, Tân Phú (TPHCM) có dấu hiệu găm hàng bằng hình thức đóng cửa sớm trong tối ngày 5/3.
 >> Rộ tin đồn tăng giá, nhiều cây xăng lộ dấu hiệu "găm hàng" Xem tiếp "Xây nhà trọn gói" - Giải pháp cho cuộc sống hiện đại Trên địa bàn thành phố Hà Nội có những công ty xây dựng đã và đang đảm nhận dịch vụ “ xây nhà tron gói chìa khóa trao tay”.
 Xem tiếp Giá gas giảm nhẹ (Dân trí) - Chiều ngày 2/3, Saigon Petro đã chính thức thông báo giá bán gas SP của hãng này sẽ giảm khoảng 1.
000 đồng/bình 12kg kể từ ngày 3/3.
 >> Yêu cầu giảm ngay giá gas bán lẻ >> Giá thực phẩm, điện, gas gây sức ép lên lạm phát và lãi suất >> Giá gas tiếp tục tăng sốc Xem tiếp Thẻ VIP Vingroup - nâng cao chất lượng cuộc sống (Dân trí) - Chào mừng ngày Quốc tế phụ nữ 8/3 và tri ân khách hàng thân thiết, Tập đoàn Vingroup tổ chức chương trình tặng Phiếu kiểm tra sức khỏe tổng quát miễn phí trị giá 6.
000 đồng tại Bệnh viện Đa khoa Quốc tế Vinmec cho những khách hàng có thẻ VIP.
 Xem tiếp Những ngày xuân vui "Những ngày Tết ngắn ngủi giúp mình hiểu và thêm yêu quý tất cả mọi người trong gia đình chồng.
 Điều này làm mình càng thấy yêu anh nhiều hơn.
" Xem tiếp Giá vàng đảo chiều tăng nhẹ (Dân trí) - Sau cú lao dốc hôm qua, sáng nay, giá vàng miếng trong nước đã điều chỉnh tăng nhẹ trở lại, lên mức 44,8 triệu đồng/lượng khi giá vàng thế giới có xu hướng đi lên.
 >> Người dân đang quay lưng với vàng? >> Giá vàng đột ngột lao dốc Xem tiếp Khi các chủ đầu tư đi tìm sự khác biệt Bất chấp thị trường BĐS đang gặp rất nhiều khó khăn, Tân Hoàng Minh Group và Cty TNHH MTV Quản lý và Phát triển nhà Hà Nội vẫn quyết định tung ra thị trường dự án tòa tháp căn hộ hạng sang D’.
Palais de Louis với mức giá “khủng” dự kiến hơn 100 triệu đồng/m2.
 Xem tiếp Giá vàng đột ngột lao dốc (Dân trí) - Mở đầu phiên giao dịch sáng nay 1/3, giá vàng miếng trong nước đồng loạt giảm mạnh khoảng 1 triệu đồng/lượng, xuống sâu dưới mốc 45 triệu đồng/lượng.
 Trên thế giới, giá vàng cũng giảm gần 100 USD/ounce.
 >> Giá vàng cao nhất trong tháng qua Xem tiếp Doanh nghiệp muốn tăng giá xăng dầu thêm 800 - 1000 đồng/lít Khi mặt hàng xăng vẫn đang lỗ 1.
000 đồng/lít và các mặt hàng dầu đang lỗ 800 - 900 đồng/lít, giá thế giới không bớt căng thăng, các doanh nghiệp xăng dầu cho rằng, "cần phải tăng" tương đương mức lỗ để ổn định thị trường.
 >> Khó chịu lỗ thêm: Xăng muốn tăng giá đầu tháng 3 Xem tiếp Ngành bán lẻ Việt Nam: Đừng là "hải đội thuyền thúng" ra khơi (Dân trí) - Con đường từ bán lẻ cổ xưa đến một ngành công nghiệp bán lẻ tại Việt Nam đang được các doanh nghiệp bán lẻ Việt Nam hiện thực hóa.
 Xem tiếp Giá gas tiếp tục tăng sốc (Dân trí) - Kể từ 7h30 ngày 1/3, giá gas sẽ lập một kỷ lục trước nay chưa từng có: tăng đến 62.
000 đồng/bình 12kg so với giá cuối tháng 2.
 >> Giá gas tăng mạnh, ai chịu trách nhiệm? >> Sẽ xem xét việc tăng giá gas bất thường >> Giá gas tăng khủng khiếp Xem tiếp Giá gas sẽ tăng thêm hơn 40.
000 đồng/bình Theo thông tin từ các công ty kinh doanh gas tại TPHCM, giá gas thế giới đang tiếp tục tăng cao nên giá gas bán lẻ trong nước từ đầu tháng 3 tới sẽ tăng khá mạnh.
 >> Khối lượng gas nhập khẩu tăng khó hiểu! >> Chưa rõ cách bình ổn giá gas >> Giá gas tăng khủng khiếp Xem tiếp Chọn mua cây lau nhà thông minh 360 độ Sau ba năm Công ty Trí Hưng đưa sản phẩm vào thị trường Việt Nam đến nay, chổi lau nhà thông minh 360 độ không còn xa lạ với nhiều gia đình bởi những tính năng ưu việt mà cây lau nhà thông thường không thể có được.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Rau quả tồn kho tăng cao đột biến (29/2) Siêu lừa bất động sản bỏ trốn, nạn nhân kêu cứu Bộ trưởng Bộ Quốc phòng (29/2) Giá vàng cao nhất trong tháng qua (29/2) Huy động vốn, ngân hàng đua khuyến mãi (29/2) Pico giảm giá đặc biệt cho sinh viên khi mua laptop (29/2) TKL được đánh giá là công ty Media số 1 tại Việt Nam 2011 (28/2) Lộ trình phát triển thanh toán điện tử thế hệ tiếp theo tại Mỹ (28/2) Ly kỳ hành trình tìm người trúng ô tô 300 triệu (28/2) Vàng lại quay đầu giảm giá (28/2) Việt Nam là một thị trường năng động (28/2) Cơ hội mua sắm miễn phí tại TTTM Picomall (28/2) Nhiều lợi ích khi lên “mây” với ERP made in Việt Nam (27/2) Tiêu điểm Loay hoay ứng phó giữa vòng xoáy giá gas Báo Dân trí điện tử đạt hơn 80 triệu lượt truy cập trong tháng 2 Ngành bán lẻ Việt Nam: Đừng là "hải đội thuyền thúng" ra khơi Chọn mua cây lau nhà thông minh 360 độ Siêu lừa bất động sản bỏ trốn, nạn nhân kêu cứu Bộ trưởng Bộ Quốc phòng Ly kỳ hành trình tìm người trúng ô tô 300 triệu Chương trình siêu khuyến mại đầu tiên của AirAsia trong năm 2012 Giữa thủ đô, rết độc mua dễ như rau Đến lượt sữa "Cô gái Hà Lan" tăng giá Nhộn nhịp chương trình “Vì an toàn trẻ em” tại Big C Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Bắt Tổng giám đốc lừa tiền hoa hậu Ngọc Diệp Giá vàng đối diện tuần thử thách Lại một nhà thầu bị đề nghị "trảm" vì tiến độ "rùa" Lãi suất ngân hàng sẽ giảm trong một vài ngày tới Chính phủ "đang xem xét" cơ chế cho casino và cá cược Giới siêu giàu chán du thuyền thèm máy bay riêng Vụ kiểm soát viên không lưu đánh nhau: phạt hàng loạt cá nhân, đơn vị | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Âm nhạc - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” (Dân trí) - Nhiều khán giả đã “sốc” và phản ứng trước hình ảnh nữ ca sĩ trở về từ hải ngoại, Lynda Trang Đài trong bộ váy “te tua” quá sexy, lộ da thịt trong đêm nhạc “Dạ khúc cho tình yêu” diễn ra tối ngày 3/3 tại Hà Nội.
 Xem tiếp Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp (Dân trí) - Hệ thống những ca khúc của “ông vua nhạc Pop” Michael Jackson trị giá gần 160 triệu bảng Anh đã bị các hacker đánh cắp.
 Hãng Sony tiết lộ, kẻ trộm đã lấy đi một số ca khúc cũng như những sản phẩm âm nhạc chưa bao giờ được công bố của Michael.
 Xem tiếp LeAnn Rimes vui vẻ với vợ cũ của chồng (Dân trí) - Brandi Glanville từng chỉ trích chồng công khai khi anh hẹn hò với LeAnn Rimes nhưng giờ đây khi cặp đôi này đã kết hôn thì cô vui vẻ chấp nhận là bạn với chồng cũ và vợ mới của chồng và ca sỹ LeAnn Rimes cũng tỏ ra thân thiện với Brandi.
 Xem tiếp Quang Lê khiến Kỳ Duyên.
 “muối mặt”! Bên cạnh giọng hát ngọt ngào, nam ca sĩ Quang Lê đã khiến đàn chị MC Kỳ Duyên "muối mặt" vì màn trêu đùa có một không hai diễn ra trong đêm nhạc "Dạ khúc cho tình yêu" diễn ra tối 3/3 tại Hà Nội.
 Xem tiếp Kanye West “trình làng” đôi giày cao gót giá 6 nghìn đô (Dân trí) - Ngôi sao ca nhạc Kanye West vừa hợp tác cùng nhà thiết kế nổi tiếng người Ý Guiseppe Zanotti để cùng tạo ra một mẫu sandal cao gót trị giá 6.
000 đô la Mỹ để trình diễn trong tuần lễ thời trang Paris (Pháp).
 Xem tiếp Nhạc sĩ Jonas Alber biểu diễn cùng dàn nhạc giao hưởng Việt Nam (Dân trí) - Nhạc trưởng nổi tiếng người Đức Jonas Alber sẽ chỉ huy Dàn nhạc giao hưởng Việt Nam với các trích đoạn như “Cây sáo kỳ diệu” của Mô-za, “Fidelio” của Beethoven và “Người Hà Lan bay” của Wagner trong 2 ngày 9 -10/3/2012 tại Nhà hát Lớn Hà Nội.
 Xem tiếp Hot girl Tâm Tít, Anh Đào trổ tài mua sắm Người đẹp của phim Giữa hai thế giới cùng nữ chính phim Kính vạn hoa và hai nghệ sĩ Dương Quốc Hưng, Hồng Tơ tham gia cuộc thi mua sắm cực kỳ thú vị tổ chức vào cuối tuần qua, tại TPHCM.
 Xem tiếp “Nữ ca sĩ sexy” Thu Minh kín đáo bất ngờ tại “Bài hát yêu thích” (Dân trí) - Nữ ca sĩ từng nhận “sexy là thương hiệu của tôi” đã khiến nhiều khán giả lấy làm ngạc nhiên trước bộ trang phục…kín đáo khác thường khi biểu diễn trong chương trình “Bài hát yêu thích” tháng 3, tối ngày 4/3 tại TPHCM.
 >> Ấn tượng "Đường cong" của Thu Minh và Văn Mai Hương >> Thu Minh lên tiếng trước thông tin “khoe vòng một” >> “Khoe” vòng một, Thu Minh khiến khán giả choáng váng! >> Thu Minh phản ứng trước thông tin “đã có em bé” Xem tiếp Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (Dân trí) - Song Hye Kyo, Yoon Eun Hye, Jung Ryeo Won… từng gặp vấn đề với cân nặng nhưng với quyết tâm làm mới mình, cùng một chế độ ăn uống khoa học, họ đã vứt bỏ những cân nặng thừa thãi trên cơ thể để sở hữu thân hình đáng mơ ước.
 Xem tiếp “Ru tình” không lỡ hẹn với người yêu nhạc Trịnh Đây là đêm nhạc được gia đình nhạc sĩ Trịnh Công Sơn đánh giá cao.
 Xem tiếp Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng (Dân trí) - Sau vài tiết mục khá thành công ở vòng loại, vòng bán kết Vietnam’s got talent với sự tranh tài của 49 thí sinh được chọn lọc từ các miền trên tổ quốc đã diễn ra.
 Tuy nhiên, đêm diễn được đặt nhiều kỳ vọng này lại ít nhiều gây thất vọng cho khán giả.
 Xem tiếp “Phi công trẻ” ngỏ lời cầu hôn Madonna (Dân trí) - Vũ công 24 tuổi Brahim Zaibat đã ngỏ lời cầu hôn diva nhạc Pop 53 tuổi Madonna cách đây 3 tuần… Xem tiếp 21 diễn viên bất ngờ làm … ca sĩ (Dân trí) - 21 diễn viên phim truyền hình được đề cử tại các hạng mục Nam diễn viên chính, Nữ diễn viên chính, Nam diễn viên phụ, Nữ diễn viên phụ trong Giải thưởng TH HTV lần 06 cùng đồng ca ca khúc Em trong mắt tôi để chúc mừng ngày Quốc tế phụ nữ 8/3.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc (4/3) Taylor Swift hò hẹn với cầu thủ bóng bầu dục (4/3) Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ (3/3) Đức Tuấn tham dự Liên hoan giọng ca truyền hình Asean (3/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 3/3 (3/3) Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố (3/3) “Người mẹ của tôi” bản tình ca tặng phái đẹp (3/3) Châu Kiệt Luân cùng “bồ” trẻ đi du lịch tại Thái Lan (3/3) Ca sĩ Tata Young và nhóm Big Bang đến Việt Nam (3/3) Hai cô gái của nhóm Twins “cởi áo” để bán đĩa (3/3) Thanh Thảo mừng sinh nhật hoành tráng (2/3) HÌnh ảnh lạ mắt của Katy Perry (2/3) Tiêu điểm Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Dinh thự siêu sang của Adele Thư cầu cứu gây xôn xao của Quỳnh Anh “Got Talent” Hé lộ hình ảnh về thí sinh Bước nhảy hoàn vũ mùa thứ 3 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Quang Lê khiến Kỳ Duyên.
 “muối mặt”! Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” Huy Khánh công khai người yêu mới Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Văn hóa - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Sắc màu của đồ uống (Dân trí) - Vào những năm 1990, nhà khoa học Mỹ Michale Davidson đã sử dụng một chiếc kính hiển vi để chụp lại hình ảnh những món đồ uống ông yêu thích.
 Kết quả mà nhà khoa học này thu được thực sự khiến người khác phải ngỡ ngàng.
 Xem tiếp UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” Quỳnh Anh vừa nhận được hai công văn từ Ủy ban Văn hóa, Giáo dục, Thanh niên, Thiếu niên và Nhi đồng Quốc hội.
 >> Đến lượt bố Quỳnh Anh lên tiếng với báo đài >> Thư cầu cứu gây xôn xao của Quỳnh Anh “Got Talent” >> Lùm xùm quanh vụ thí sinh Quỳnh Anh, BTC cuộc thi lên tiếng Xem tiếp Đức Tuấn tham dự Liên hoan giọng ca truyền hình Asean (Dân trí) - “Liên hoan giọng ca truyền hình ASEAN 2012” được tổ chức tại TP.
HCM như một sân chơi thường niên tạo cơ hội cho các ca sỹ khách mời đến từ các nước ASEAN và một số quốc gia khác.
 Xem tiếp Cùng Linh Nga vượt qua thử thách 100 lần chải cho tóc! Được mệnh danh là “thiên nga làng muá Việt”, Linh Nga luôn tỏa sáng ở bất cứ nơi đâu.
 Xem tiếp Nhiều bất cập xung quanh việc “cởi trói” ảnh nude! (Dân trí) - Trong khi triển lãm ảnh nude nghệ thuật của nhiều nhiếp ảnh bị từ chối cấp phép thì ảnh “khoe thân” của một số nghệ sĩ lại xuất hiện tràn lan trên mạng, gây xôn xao dư luận suốt thời gian qua khiến các cơ quan quản lý phải đau đầu.
 >> Nghệ sĩ Thái Phiên không ngờ ảnh nude “Xuân thì” đoạt Cup VAPA >> Triển lãm ảnh nude của Thái Phiên bị từ chối cấp phép Xem tiếp “Ẩn số” Ngô Bảo Châu Nhiều bản thảo hấp dẫn đang chờ có mặt tại Hội chợ sách TPHCM diễn ra từ ngày 19 - 25/3 tới.
 Trong đó, cuốn tiểu thuyết “toán hiệp” của GS Ngô Bảo Châu và Nguyễn Phương Văn có lẽ là một “ẩn số” gây hồi hộp hơn cả.
 Xem tiếp Ca sĩ Tata Young và nhóm Big Bang đến Việt Nam (Dân trí) - Nhóm nhạc Hàn đình đám sẽ đến Việt Nam và tham gia chương trình SoundFest diễn ra vào ngày 14/4 tới đây tại Nhà thi đấu Phú Thọ - TPHCM.
 Ngoài nhóm nhạc nổi tiếng của Hàn Quốc còn có đại diện quốc tế khác - nữ ca sĩ Tata Young của Thái Lan.
 Xem tiếp Truyền hình thực tế Việt Nam đổi món mạo hiểm Sau những game show thi ca hát, tài năng, kiến thức.
, truyền hình thực tế ở Việt Nam chuyển sang xu hướng mới: chương trình có định dạng là những cuộc chinh phục, vận động, thậm chí mạo hiểm, thử thách sinh tồn.
 Xem tiếp Nhạc sĩ Hồ Hoài Anh chia tay “Bài hát yêu thích” (Dân trí) - Nhạc sĩ Hồ Hoài Anh, người đồng hành cùng với chương trình “Bài hát yêu thích” với vai trò Giám đốc âm nhạc sẽ không còn tiếp tục đồng hành với chương trình này nữa.
 Thay vào chỗ anh sẽ là nhạc sĩ Huy Tuấn.
 Xem tiếp Nghệ sĩ dương cầm Franck Amsallem biểu diễn tại Hà Nội (Dân trí) - Nghệ sĩ dương cầm kiêm nhạc sĩ và ca sĩ Franck Amsallem đã thu âm 8 album riêng sẽ có buổi biểu diễn tại Hà Nội vào ngày 8/3/2012.
 Anh sẽ trình diễn nhạc jazz cổ điển và hiện đại.
 Xem tiếp 9 gương mặt “vàng” Trần Hữu Trang tái ngộ khán giả đồng bằng (Dân trí) - Tối 2/3, 9 gương mặt “vàng” giải cải lương Trần Hữu Trang sẽ xuất hiện trong một chương trình nghệ thuật phục vụ khán giả đồng bằng diễn ra tại TP Cần Thơ.
 Xem tiếp Dàn “sao” Hàn tiếp tục đổ bộ vào Việt Nam (Dân trí) - Nhiều gương mặt nổi bật trong làng âm nhạc Hàn Quốc như Super Junior, Sistar, Beast, T-ara, CNBLUE, Davichi… sẽ xuất hiện trong chương trình hòa nhạc lớn nhất của tour lưu diễn K-POP Hàn Quốc tại Hà Nội vào ngày 15/3 tới.
 Xem tiếp Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân (Dân trí)- Lễ trao giải thường niên của Hội Điện ảnh bắt đầu rục rịch cho một mùa giải mới.
 Theo BTC, số lượng phim dự giải năm nay tăng đáng kể.
 Ở hạng mục dành cho phim truyện nhựa, có 12 phim dự thi, trong đó có đến 10 phim đến từ những hãng tư nhân.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ (1/3) Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản (1/3) Nữ hoàng Elizabeth II khai mạc thế vận hội Olympic 2012 (1/3) Tưng bừng lễ hội Làng Vạc (1/3) Đưa Festival vào.
bệnh viện để biểu diễn (29/2) Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! (29/2) Sôi nổi trò chơi nhảy đôi kiểu "Kangaroo" (29/2) Ký ức lãng mạn và giản dị về cố nhạc sĩ tài hoa Trịnh Công Sơn (28/2) Diễn viên Peter Halliday qua đời ở tuổi 87 (28/2) Độc đáo Lễ cầu ngư trên dòng sông Lam (28/2) “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar (27/2) Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 (27/2) Tiêu điểm Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” “Ẩn số” Ngô Bảo Châu Truyền hình thực tế Việt Nam đổi món mạo hiểm Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Quang Lê khiến Kỳ Duyên.
 “muối mặt”! Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” Huy Khánh công khai người yêu mới Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Phim - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (Dân trí) - Ngôi sao ca nhạc Rihanna đã thế chân mỹ nhân của Rô-bốt đại chiến - Megan Fox để trở thành gương mặt đại diện cho nhãn hiệu đồ lót Armani.
 Hãy cùng xem hai người đẹp, đều sở hữu thân hình tuyệt mỹ, trong loạt ảnh quảng cáo của hãng.
 Xem tiếp “Chân dài” Hyun Young rạng rỡ trong ngày trọng đại (Dân trí) - Ngày 4/3 vừa qua, “chân dài” xinh đẹp của làng giải trí xứ Hàn đã chính thức nói lời chia tay cuộc sống độc thân bằng một đám cưới ấm áp và khép kín với mọt người đàn ông làm việc ngoài làng giải trí tại khách sạn Sheraton, Seoul (Hàn Quốc).
 >> Hyun Young - "chân dài" mê điện ảnh Xem tiếp Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (Dân trí) - Song Hye Kyo, Yoon Eun Hye, Jung Ryeo Won… từng gặp vấn đề với cân nặng nhưng với quyết tâm làm mới mình, cùng một chế độ ăn uống khoa học, họ đã vứt bỏ những cân nặng thừa thãi trên cơ thể để sở hữu thân hình đáng mơ ước.
 Xem tiếp Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa (Dân trí) - Sau 3 năm hò hẹn “bí mật”, nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn, từng góp mặt trong bộ phim truyền hình được yêu thích tại Việt Nam - Năm 97 rồng đổi màu , đã kết hôn với một doanh nhân giàu có trong sự chúc phúc của đông đảo bạn bè trong làng giải trí.
 Xem tiếp Tăng Bảo Quyên: “Khán giả từng sợ tôi móc súng ra, bắn họ” (Dân trí)- “Ở Chuyện tình xa xứ, tôi đã khiến khán giả khóc vì nhân vật của tôi.
 Ở Giao lộ định mệnh, khi xem phim xong, khán giả sợ đứng gần tôi, bởi họ thấy nguy hiểm và sợ tôi móc súng ra bắn họ”, Tăng Bảo Quyên nói về những vai diễn của mình.
 Xem tiếp The Lorax đứng đầu bảng xếp hạng phim ăn khách (Dân trí) - Bộ phim hoạt hình với sự tham gia lồng tiếng của Zac Efron, Taylor Swift đạt doanh thu phòng vé 70,7 triệu đô la tại khu vực Bắc Mỹ sau ít ngày công chiếu.
 Xem tiếp Jennifer Love Hewitt “khoe hết” trên poster phim mới (Dân trí) - Jennifer Love Hewitt đã khiến khán giả “bỏng mắt” khi xuất hiện cực kỳ gợi cảm trong poster quảng cáo bộ phim mà cô vào vai gái gọi - The Client List.
 Xem tiếp Vòng quanh thế giới giải trí ngày 5/3 (Dân trí) - Cô Kim khoe thân hình nảy nở khi chụp hình với người hâm mộ ngoài phố; Pink và chồng đạp xe đưa con gái đi dạo; Brittney Palmer khoe bìa tạp chí Playboy bốc lửa.
 Xem tiếp “Tôi sợ phẫu thuật thẩm mỹ” (Dân trí) - Cate Blanchett, ngôi sao điện ảnh người Úc đã chia sẻ rằng, với cô - phẫu thuật thẩm mỹ là khái niệm không tồn tại.
 Xem tiếp Huy Khánh công khai người yêu mới "Tôi và Mạc Anh Thư yêu nhau cả năm nay, chúng tôi yêu nhau rất thành thật, nhưng chuyện đám cưới hay con cái là chuyện riêng.
", Huy Khánh chia sẻ về tình yêu mới sau sự cố đổ vỡ với người cũ Lương Hoàng Anh.
 >> Huy Khánh: “Dù sao cũng cảm ơn mẹ của con trai tôi…” >> Huy Khánh: “Còn yêu, tôi cứ yêu” >> Kim Tuyến không muốn đôi co với Huy Khánh >> Huy Khánh: “Tôi nhận mình có lỗi” Xem tiếp “Tôi thích mặc váy khoét sâu” (Dân trí) - Nữ diễn viên 21 tuổi Helen Flanagan tuyên bố, cô sẽ tiếp tục diện những chiếc váy cổ khoét sâu để khoe gò bồng đảo vì cô thấy, các cô gái ở tuổi cô đều mặc như vậy.
 Xem tiếp Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” (Dân trí) - Một bác sỹ, khi trả lời phỏng vấn trên truyền hình Mỹ đã thẳng thừng tuyên bố, ông thấy Angelina Jolie đang thiếu dinh dưỡng trầm trọng.
 >> Thêm một người đẹp “phô chân” kiểu Angelina Jolie >> Angelina Jolie đưa hai con sinh đôi đi mua sắm >> Angelina Jolie bị chỉ trích vì khoe chân “quá đà” tại Oscar >> Angelina Jolie tổ chức tiệc chiêu đãi đoàn làm phim Xem tiếp Vòng quanh thế giới giải trí ngày 4/3 (Dân trí) - Angelina Jolie đưa con đi xem phim; Katy Perry dự tuần lễ thời trang Paris; Kim Kardashian đi chơi tenis cùng mẹ.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Demi Moore rời trung tâm cai nghiện (4/3) 21 diễn viên bất ngờ làm … ca sĩ (4/3) Bật mí phim mới của “đào đẹp” Scarlett Johansson (4/3) Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ (3/3) Người đẹp lại gây sốc với váy không “nội y” (3/3) Vẻ gợi cảm của “người đàn bà trẻ thơ” Hùng Nãi Cẩn (3/3) Zac Efron thừa nhận đánh rơi “áo mưa” trên thảm đỏ (3/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 3/3 (3/3) Châu Kiệt Luân cùng “bồ” trẻ đi du lịch tại Thái Lan (3/3) “Cô nàng ngổ ngáo” làm đám cưới vào tháng 6 tới (2/3) Thêm một người đẹp “phô chân” kiểu Angelina Jolie (2/3) “Bay” trên tàu Titanic bằng điện thoại 3D của Mobiistar (2/3) Tiêu điểm Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa Huy Khánh công khai người yêu mới Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Vẻ gợi cảm của “người đàn bà trẻ thơ” Hùng Nãi Cẩn Nữ diễn viên của “Xác ướp Ai cập” cởi hết trong phim mới “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Dập dìu “sao” trên thảm đỏ Oscar Phim hoạt hình 2D “thống trị” Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Quang Lê khiến Kỳ Duyên.
 “muối mặt”! Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” Huy Khánh công khai người yêu mới Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Thời trang - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Hoa hậu Bahamas muốn cưới Hoàng tử Anh (Dân trí) - Hoa hậu Bahamas Anastagia Pierre đã không ngại ngần bày tỏ rằng cô muốn được kết hôn với Hoàng tử Anh Harry.
 Xem tiếp Những mẫu giày nổi bật trong tuần lễ thời trang Paris (Dân trí) - Tuần lễ thời trang Paris là sự kiện được giới thiết kế và các hãng thời trang mong đợi.
 Đó là nơi mà họ đọ sức, tranh tài để giành được sự ủng hộ các ngôi sao nổi tiếng và cả những người yêu thích thời trang.
 Xem tiếp Jennifer Phạm - Người đẹp trong xưởng hàn (Dân trí) - Hoa hậu Jennifer Phạm vừa tung ra một bộ hình mới.
 Điều đáng nói là thông điệp và hình ảnh của bộ hình rất.
 Đó là một cô gái đẹp mặc đầm dạ hội nhưng xuất hiện trong xưởng hàn cùng một loạt những hành động khó hiểu.
 Xem tiếp Đón nắng mới cùng Winny Winny mới cho ra mắt những thiết kế trẻ trung, tươi sáng, giúp chị em đón xuân hè thật sảng khoái.
 Xem tiếp Túi Balzane - phong cách của xuân hè Sau một mùa ra mắt rất thành công, dòng túi Balzane của Longchamp lại một lần nữa dẫn đầu phong cách cho bộ sưu tập xuân hè 2012.
 Xem tiếp Eva de Eva dành tặng hoa hồng đặc biệt cho ngày 8/3 Hơn 1.
000 bông hoa hồng với thiết kế cực kỳ độc đáo dành tặng cho tất cả khách hàng ghé thăm cửa hàng Eva de Eva trong ngày 8/3.
 Xem tiếp BST xuân hè 2012 của Carolina Herrera (Dân trí) - Mềm mại, duyên dáng mà vẫn rất hiện đại, trẻ trung là phong cách nổi bật, dễ nhận thấy trong BST xuân hè 2012 của Carolina Herrera.
 Những thiết kế của nhãn hiệu này luôn là lựa chọn của nhiều ngôi sao Hollywood nổi tiếng và xinh đẹp.
 Xem tiếp “Chân dài” Hyun Young rạng rỡ trong ngày trọng đại (Dân trí) - Ngày 4/3 vừa qua, “chân dài” xinh đẹp của làng giải trí xứ Hàn đã chính thức nói lời chia tay cuộc sống độc thân bằng một đám cưới ấm áp và khép kín với mọt người đàn ông làm việc ngoài làng giải trí tại khách sạn Sheraton, Seoul (Hàn Quốc).
 >> Hyun Young - "chân dài" mê điện ảnh Xem tiếp Khởi động cuộc thi Người đẹp cho các "liền chị" (Dân trí) - Nhằm bảo tồn và phát huy những giá trị truyền thống, đồng thời khẳng định và tôn vinh vẻ đẹp của phụ nữ Bắc Ninh, tỉnh đoàn Bắc Ninh tổ chức cuộc thi Người đẹp Kinh Bắc 2012.
 30 thí sinh xuất sắc sẽ tham gia đêm chung kết vào ngày 22/3 tới.
 Xem tiếp Thế giới kim cương ưu đãi 8/3 Đối với đàn ông thế giới nói chung và Việt nam nói riêng, thể hiện lòng yêu thương, quan tâm người phụ nữ thương yêu của mình trong ngày 8/3 đã trở thành một nghĩa cử, một thói quen thật đẹp.
 Xem tiếp DOJI tặng nhẫn Lộc - Phát - Tài trong dịp 8/3 Cũng nằm trong chuỗi chương trình “Cho một nửa yêu thương” nhân dịp 8/3, Tập đòan DOJI còn áp dụng chính sách ưu đãi giảm 25% khi mua Trang sức Bạc cao cấp gắn đá tự nhiên thương hiệu Silver d’amour.
 Xem tiếp Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (Dân trí) - Song Hye Kyo, Yoon Eun Hye, Jung Ryeo Won… từng gặp vấn đề với cân nặng nhưng với quyết tâm làm mới mình, cùng một chế độ ăn uống khoa học, họ đã vứt bỏ những cân nặng thừa thãi trên cơ thể để sở hữu thân hình đáng mơ ước.
 Xem tiếp Trang phục ghi điểm cho ngày 8/3 Để cho phái nữ được thực sự tỏa sáng và trở thành tâm điểm trong ngày kỷ niệm của một nửa thế giới, hãng thời trang IVY đã kịp thời trình làng bst xuân hè mới nhất của mình trước thềm 8/3 năm nay.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Quà tặng yêu thương cho ngày 8/3 tại Gucci - Milano (5/3) Dung nhan kiều diễm của tân Hoa hậu Nga (4/3) Vẻ đẹp rực lửa của Anne Vyalitsyna (4/3) Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré (4/3) Chung Thục Quyên "đọ dáng" với Trúc Diễm (4/3) Hermès tung “túi xách” triệu đô (4/3) Lý Nhã Kỳ phản ứng trước thông tin “khoe khoang của cải" (3/3) Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ (3/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 3/3 (3/3) Sành điệu Givenchy (3/3) Cùng Easy Spirit gửi lời Chúc 8/3 đến phái đẹp! (3/3) Nine West - Tôn vinh Ngày Quốc tế Phụ nữ 8/3 (3/3) Tiêu điểm Túi Balzane - phong cách của xuân hè Trang phục ghi điểm cho ngày 8/3 Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Kelly Bùi dành tặng nhiều niềm vui cho “Tết phái đẹp” Bộ sưu tập Chic-Land Xuân Hè 2012 Nóng rực với đường cong của Irina Shayk Kiêu sa Marchesa Victoria Beckham: Mệt mỏi vẫn dự tiệc Oscar Tuyết Lan, Hoàng Thùy trình diễn thời trang cao cấp tại Mỹ “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Quang Lê khiến Kỳ Duyên.
 “muối mặt”! Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” Huy Khánh công khai người yêu mới Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Người Việt trẻ - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Cho con về với tuổi thơ Con lên vùng cao nguyên bạt ngàn những đồi chè xanh của buổi sớm mai, cái se lạnh của tháng 9 chưa dứt hẳn mà lòng con cứ như thắt lại theo từng nhịp rít của những cơn gió.
 Xem tiếp Diễn giả Francis Hùng - Để thành công, hãy tin vào những điều bạn làm! Khởi nghiệp với tấm bằng cử nhân Luật loại giỏi nhưng lại theo đuổi ngành Du lịch khách sạn và bắt đầu với vị trí Nhân viên lễ tân khách sạn.
 Xem tiếp Giới trẻ Hà thành háo hức chờ đợi Valentine độc đáo tại Savico Megamall Thay vì chuẩn bị một món quà và hẹn hò ở những không gian nhỏ riêng tư, rất nhiều bạn trẻ đã dành cho tình yêu của mình khoảng thời gian độc đáo nhưng không kém phần ngọt ngào tại các trung tâm mua sắm hay những tụ điểm văn hóa, âm nhạc.
 Xem tiếp Con gái mặc áo lính Trong 2.
HCM lên đường thi hành nghĩa vụ quân sự đợt 1 năm 2012 sáng qua (8/2), có 10 nữ thanh niên đã tình nguyện nhập ngũ.
 Xem tiếp Hiểu mình để tự tin thành công Bạn đã sẵn sàng cho một mùa săn việc mới? Một công việc mới tốt hơn là một khởi đầu tuyệt vời hứa hẹn cho một năm nhiều thành công! Xem tiếp Khoa “liều” dẫn Tây cày ruộng Đưa Tây xuống đồng, lội ruộng, cày cấy, gặt lúa với nông dân… Nhiều người bảo Khoa liều.
 Nhưng Trần Văn Khoa (phường Cửa Đại, TP Hội An, Quảng Nam) làm nên thành công bất ngờ.
 Ngô Bảo Châu luận về giới trẻ Mặc dù khá bận rộn nhưng GS Ngô Bảo Châu vẫn dành một cuộc trò chuyện khá thú vị và cởi mở xung quanh câu chuyện về người tri thức.
 Xem tiếp Gặp cô gái 8X cứ Tết là đi "phượt" Cô gái trẻ ấy lựa chọn dịch chuyển trong dịp Tết không phải bởi cô không coi trọng sự sum họp gia đình mà vì muốn đi để được biết những điều mới mẻ như một cách đánh dấu bước ngoặt ý nghĩa trong thời khắc bước sang năm mới.
 Xem tiếp Tết trên đường phượt Thay vì ở nhà sum vầy với gia đình dịp Tết, có những người trẻ lại chọn đi phượt như một cách để “thưởng Tết” vô cùng độc đáo.
 Xem tiếp Sĩ quan trẻ trên chiến hạm Gepard 3.
9 Quân cảng Cam Ranh buổi chiều, giữa những tầng mây thấp, máy bay mục tiêu xuất hiện.
 Sau khẩu lệnh ngắn gọn của chỉ huy chiến hạm Lý Thái Tổ, thượng úy Nguyễn Hải Dương khóa mục tiêu trên màn hình.
 Xem tiếp Du học sinh Pháp tưng bừng đón Xuân (Dân trí) - Với mong muốn giúp du học sinh và kiều bào Việt xích lại gần nhau đồng thời cũng là dịp để quảng bá văn hóa, phong tục tập quán VN tới bạn bè quốc tế, mới đây hội SVVN tại Nantes (Pháp) đã tổ chức chương trình Chào xuân 2012.
 Xem tiếp Chuyện những “ông đồ” sinh viên viết chữ xuyên Tết (Dân trí) - Bắt đầu bày biện giấy và bút nghiên tại Văn Miếu cả chục ngày trước, những “ông đồ” còn đang là sinh viên như Đông Phong và Thanh Nghị chấp nhận không về quê ăn Tết vì một niềm đam mê viết chữ… Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Chàng bác sĩ mê từ thiện (14/1) U-League 2011 Toàn quốc: Những vũ điệu đến từ trái tim (11/1) Gặp chàng “bác sĩ” của thế giới thú nhồi bông (8/1) Cần đưa học sinh Trung học hỗ trợ SV tình nguyện (7/1) Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google (6/1) Ý tưởng táo bạo của nhóm lì xì Việt (6/1) Doanh nhân 8X với mục tiêu làm giầu và có tầm ảnh hưởng tới xã hội (4/1) Chat với chủ nhân trẻ nhất giải thưởng "Quả cầu vàng 2011" (1/1) Thần đồng piano trăn trở về thẩm mỹ âm nhạc người Việt (31/12) 10 tài năng trẻ "Quả cầu vàng 2011" hội tụ (30/12) SV tình nguyện mang “hơi ấm” tới trẻ em vùng cao (29/12) Những bạn trẻ nước ngoài ghi dấu ấn trên đất Việt năm 2011 (28/12) Tiêu điểm Tuần lễ Giai nhân tại Trung tâm thương mại Savico Megamall Cho con về với tuổi thơ Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Phận nữ rót rượu quán bar… Nữ sinh cấp 3 Hà thành khoe dáng Trò bệnh hoạn“rạch đùi phụ nữ” lại tiếp diễn Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Gia đình - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Đôi khi.
 (Dân trí) - Vậy là nó đã quyết định nghỉ việc, theo chồng về nơi ở mới để tránh cảnh chồng một nơi, vợ một nẻo, dù về đó xin việc như ý hơi khó.
 Xem tiếp Muôn hình vạn dạng những ông chồng Trong gia đình người đàn ông luôn đóng vai trò “trụ cột”.
 Tuy nhiên không phải bất kì người đàn ông nào cũng làm tốt vai trò đó của mình.
 Thực tế cho thấy có rất nhiều người phụ nữ phải trở thành chèo chống bất đắc dĩ.
 Xem tiếp Chạnh lòng dâu sống chung Thấy bố chồng khen em dâu hiếu thảo vì mua biếu thùng bia, Mai chạnh lòng.
 Cùng cảnh làm dâu nhưng vì sống chung nên hàng tháng vẫn đều đều mua bia cho bố chồng mà Mai chưa được khen câu nào.
 Xem tiếp Vì chồng em phải bán thân (Dân trí) - Cúc choàng tỉnh, khi ấy quá nửa đêm.
 Chiếc đèn ngủ phản chiếu những ánh sáng ma quái tỏa khắp căn phòng soi rõ cả thân hình cô lõa lồ không mảnh vải.
 Xem tiếp Sân chơi "Búp non đáng yêu": Ngày đầu con đi học (Dân trí) - Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Xem tiếp Lưu giữ yêu thương (Dân trí) - Từ hồi quen nhau điện thoại đã là nơi cất giữ, trao gửi bao tâm sự của hai đứa, bộ nhớ không lưu được nhiều tin nhắn, vậy nên tôi thường cặm cụi ngồi chép lại từng tin, có cả giờ và ngày gửi.
 Xem tiếp Lương osin của “đại gia” đủ xây nhà lầu Nhiều osin cho các “đại gia” nhận mức lương, thưởng “khủng” đã gom đủ tiền về quê xây nhà lầu, tậu xe “xịn”.
 Xem tiếp Cảnh nhà có “bom” (Dân trí) - Vậy là con bé Bích nhà ông Thanh đã lấy chồng, câu trả lời rõ ràng cho những lời xì xầm to nhỏ, đoán già đoán non của mấy bà sồn sồn rách việc.
 Xem tiếp Chồng cũ đi lấy vợ (Dân trí) - Họ và mình thống nhất giữ kín chuyện chia tay, không ai ngoài gia đình được biết, cũng vì họ đang phấn đấu lên chức vụ mới, mình thì cũng khó xử trước cái nhìn ái ngại của mọi người.
 Xem tiếp Cứ tưởng… (Dân trí) - Trước cứ tưởng chết là hết, có bế tắc gì thì chỉ một cú nhảy lầu là xong.
 Giờ càng già càng sợ chết, dần hiểu ra, chết làm sao được khi mình còn bố mẹ, còn bạn bè, mình ra đi để lại buồn khổ cho họ thì có xứng không.
 Xem tiếp Tình cảm lạ (Dân trí) - Linh biết chồng thích đánh phỏm nhưng không biết anh đã ham mê quá độ, mãi đến khi một nhóm người xăm trổ đầy mình đến đòi nợ gần hai trăm triệu cả nhà mới ngã ngửa ra.
 Xem tiếp Quán trọ một đêm Không phải quá vô lý khi một số người coi hôn nhân như canh bạc cuộc đời.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Nghề làm vợ (25/2) Cha già con mọn (24/2) Những người đàn bà thèm… mặc váy (24/2) Phạt thẻ đỏ vợ (21/2) Những câu nói cửa miệng của đàn ông ngoại tình (20/2) Đôi giày người dưng trước cửa phòng ngủ tôi (20/2) Ngoại tình cho.
 “hợp mốt” (19/2) Cái tội trốn vợ đi giải sầu (17/2) Đàn ông đi chợ (17/2) Bài học từ tình yêu của cha mẹ (16/2) Mẹ chồng cổ hủ hay con dâu quá hiện đại? (15/2) Bước ngoặt sinh con (15/2) Tiêu điểm Ngại nỗi.
 ra Giêng Nơi gặp gỡ của những bà mẹ đảm đang Giữ mãi khoảnh khắc đáng yêu của thiên thần nhỏ Cái cớ để đàn ông ngoại tình Lý do đàn ông thích phụ nữ đã có chồng “Gia tài” vô giá Gửi em, người phụ nữ lăm le cướp chồng chị! Vì sao “phở” hơn “cơm”? Nếu anh ngoại tình thì sao? Sau bữa cơm tối Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” Vợ tôi có bầu với người khác Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng Khốn khổ lấy vợ cùng cơ quan Thói quen xấu của phụ nữ trong lần đầu hò hẹn Chiều chồng tai hại Đàn ông ngoại tình dễ chết khi “lâm trận” Cái thú của việc lấy vợ Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tình yêu - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Gửi người thương của em (Dân trí) - Hà Nội vào đông thật buồn! Một mình em lang thang trên những con phố nhỏ, để mặc những cơn gió thổi tung mái tóc mềm.
 Cơn mưa phùn cuối đông lạnh tê tái.
 Cái lạnh ngoài trời không lạnh bằng nơi trái tim em.
 Xem tiếp Góc tâm hồn Chùm hoa sim của ngày xưa (Dân trí) - Đêm trằn trọc mãi không nên giấc.
 Mấy hôm trời rét mướt giờ bỗng nhiên nóng bức, mẹ mở cửa cho gió xuân hây hây thổi vào.
 Cây xoan nở sớm nhẹ nhàng tỏa mùi hương làm tim xao xuyến.
 Xem tiếp Valentine quái gở (Dân trí) - Người ta bảo hắn hâm, lịch sự hơn thì bảo hắn khô khan, lạnh lùng.
 Bọn con gái còn cho hắn là kiêu nữa mới điên chứ! Mặc, hắn bỏ ngoài tai tất.
 Khối đứa mong một chút điên điên, hâm hâm như hắn còn không được nữa là.
 Xem tiếp Quà Valentine cho vợ (Dân trí) - Người phụ nữ nào cũng sẽ hồi hộp chờ đợi món quà tặng tình yêu từ người đàn ông của mình trong ngày lễ này.
 Nhiệm vụ trên vai bạn không hề đơn giản! Xem tiếp Góc tâm hồn Valentine nhớ cuộc tình nào (Dân trí) - Sao vẫn còn sót lại chút se lạnh của mùa đông khi trời đã xuân, vẫn còn những chiếc lá chưa thay màu úa? Sao em vẫn còn cô đơn ở tuổi yêu đương thắm nồng và nhiều ao ước được sánh đôi? Xem tiếp “Hãy ngủ với em đêm nay…” (Dân trí) - Vy xuất hiện trước cổng nhà Khôi trong một tối mùa đông lạnh giá.
 Đằng sau cánh cửa, Khôi trông khá mệt mỏi, mái tóc ướt nhẹp vừa gội chưa kịp sấy.
 Anh mặc một chiếc quần short thể thao, áo len dài tay ôm lấy thân.
 Xem tiếp Valentine và những điều nên/không nên (Dân trí) - Ngày của tình yêu đang đến gần, nhiều cặp tình nhân hẳn đang rất băn khoăn không biết nên làm gì để thể hiện tấm lòng với nửa kia.
 Dưới đây là những lời khuyên của chuyên gia tư vấn về những điều nên và không nên làm.
 Xem tiếp Ý tưởng cho đêm Tình yêu (Dân trí) - Dù đã kết hôn hay mới bước vào vườn yêu, các bạn hãy làm điều gì đó thật đặc biệt cho ngày lễ tôn vinh hai nửa trái tim này.
 Xem tiếp Ngập tràn yêu thương với "Valentine kỷ niệm" Tháng hai đến cùng với Valentine khiến không khí xuân trở nên ngọt ngào và ấm áp hơn.
 Xem tiếp Vợ, chồng và ngày lễ tình nhân (Dân trí) - Trước Valentine một tuần, chồng đã rụt rè nhắn tin hỏi về mong ước của vợ.
 Hậm hực vì chồng kém sáng tạo, vợ liền bảo “Muốn điên!”.
 Chồng thật thà: “Điên thế nào?”.
 Vì câu hỏi ấy mà vợ bật cười nghĩ cách tổ chức một ngày thật điên rồ cho cả hai.
 Xem tiếp “Trai tân” ngại lấy “gái nạ dòng” Người yêu tôi trước đây đã có một đời chồng.
 Tôi biết điều đó nhưng không cho là quan trọng.
 Tuy nhiên, mẹ và các anh chị tôi thì không đồng ý.
 Họ cho rằng tôi là “trai tân” sao lại cưới gái đã có chồng.
 chưa lớn (Dân trí) - Yêu một người đàn ông trẻ con luôn khiến bạn phải chịu nhiều thiệt thòi, mệt mỏi.
 Sẽ khủng khiếp hơn nếu bạn trở thành vợ của anh ta, nên tìm hiểu thật kỹ nhé! Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Say xỉn, chớ gọi cho người cũ (31/1) Lời nguyền (27/1) “Hàng tồn kho” lên kế hoạch hẹn hò cho năm mới (20/1) Để hiểu hơn người đàn ông của bạn (20/1) Bồng bột (12/1) Cái ôm tiết lộ cảm xúc của chàng (11/1) Trẻ hoá tình yêu (10/1) Người đàn bà yếu đuối (31/12) Đừng sống thử, hãy sống thật (27/12) 6 điều “cọc tìm trâu” nên biết (26/12) Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube (26/12) Chuyện tình xúc động của chàng trai “quỷ” và cô gái “ma” (23/12) Tiêu điểm Sau tình yêu còn có chia tay Những “lần đầu tiên” trong đời người đàn ông Thư tạ từ của kẻ thứ ba 8 sự thật về phái mạnh Những chiêu tán gái bạn nên biết 5 chiến lược “giải cứu” tình yêu Khi môi chạm môi.
 7 bí quyết “trói” chàng hiệu quả Yêu thực sự Tại sao chúng ta hôn nhau? Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” Vợ tôi có bầu với người khác Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng Khốn khổ lấy vợ cùng cơ quan Thói quen xấu của phụ nữ trong lần đầu hò hẹn Chiều chồng tai hại Đàn ông ngoại tình dễ chết khi “lâm trận” Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt Dạy con… kiểu Pháp | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Góc tâm hồn - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Góc tâm hồn Đánh thức tình yêu (Dân trí) - Chiều lắng dần trong chút nắng nhàn nhạt cuối ngày.
 Nàng cắm một bình lưu ly thật to, vừa mua của cô bé con có gương mặt sầu não ngoài chợ.
 Những bông hoa đang bắt đầu héo tàn sau một ngày nắng vẫn ánh lên, biêng biếc tím.
 Xem tiếp Góc tâm hồn Chùm hoa sim của ngày xưa (Dân trí) - Đêm trằn trọc mãi không nên giấc.
 Mấy hôm trời rét mướt giờ bỗng nhiên nóng bức, mẹ mở cửa cho gió xuân hây hây thổi vào.
 Cây xoan nở sớm nhẹ nhàng tỏa mùi hương làm tim xao xuyến.
 Xem tiếp Góc tâm hồn Hoài niệm tháng Giêng (Dân trí) - Cứ độ ra Giêng, mưa xuân lất phất bay, bà ngoại lại nhìn trời chép miệng “Giêng dài Hai rộng” rồi khẽ thở dài.
 Cả đời bà tháng Ba ngày Tám và buổi Giêng hai là những tháng ngày giáp hạt nặng nề đã ăn sâu vào tiềm thức thành nỗi ám ảnh khôn nguôi.
 Xem tiếp Góc tâm hồn Ú tìm (Dân trí) - 8 giờ tối, tin con Hoa “mất tích” lan truyền khắp xóm nhỏ.
 Cả nhà nó, rồi anh em, họ hàng, làng xóm dáo dác đi tìm… Xem tiếp Góc tâm hồn Khói chiều cay mắt (Dân trí) - Trong những giấc mơ chập chờn tôi thường thấy mình trở về bên dòng sông xanh mát, nằm ngửa trên triền đê hướng mắt nhìn bầu trời xanh kỳ diệu.
 Cả tuổi thơ hiện về êm đềm, dịu ngọt và cả kinh hoàng… Xem tiếp Góc tâm hồn Giữ một niềm tin sống (Dân trí) - Chuyến xe buýt cuối ngày đông đúc, chật chội như thường lệ.
 Tiếng người bán vé chốc chốc lại gióng giả khắp xe, tỏ ý khó chịu với điều bất thường nào đó từ một hành khách.
 “Trời ơi, đồ đạc của ai thế này? Sao lại bành trướng hết cả chỗ người khác thế?”.
 Xem tiếp Góc tâm hồn Con cừu tội lỗi (Dân trí) - Vào khoảng thời gian khó khăn khốn đốn khi nỗi buồn tràn ngập vương quốc động vật, một bệnh dịch khủng khiếp đã lan tràn khắp cả khu rừng khiến nhiều sinh vật lăn ra chết.
 Dịch bệnh ngày càng lan tràn mà không có cách gì cứu chữa.
 Xem tiếp Góc tâm hồn Nhớ đồng (Dân trí) - Đồng đã đi qua mùa gặt trơ những gốc rạ xám, nắng và mưa đã lấy đi mùi thơm ngái ngái của bùn và lúa bị liềm xén ngọt vào ngang thân.
 Chân ruộng khô khốc, một đôi chỗ nứt toác như vừa trải qua một đợt nắng hạn của tháng năm.
 Xem tiếp Góc tâm hồn Kim cương và cá (Dân trí) - Có người đàn ông nghèo khổ nghe nói ở một vùng đất xa xôi, tận bên kia đại dương sâu thẳm có kim cương nhiều như cỏ dại nên quyết định dấn thân vào hành trình gian khổ mong tìm đến vùng đất đó.
 Xem tiếp Thông reo (Dân trí) - Ở thông có một thứ ngôn ngữ rất riêng, vẻ như bí hiểm và hoang dã lắm.
 Chỉ những lúc thực sự yên tĩnh anh mới nghe được tiếng vun vút ấy.
 Đó là thanh âm của triệu triệu những chiếc kim khâu cắt gió từ biển khơi muôn trùng ào ạt thổi.
 Xem tiếp Góc tâm hồn Trả lại mùa Xuân cho em (Dân trí) - Đà Lạt sương mờ chất chứa bao kỷ niệm, không biết em còn nhớ hay không? Những con đường, từng góc phố ta qua, những con người vừa quen vừa lạ, hai tâm hồn trống vắng của hai người xa xứ tìm chút hơi ấm giữa mùa Xuân.
 Xem tiếp Góc tâm hồn Nhớ tết xưa ngồi nhuộm áo Sáng nào ngoại tôi cũng lom khom đi xé lịch trên tường để đếm ngày đếm tháng.
 Trong những ngày năm cùng tháng tận, ngoại thường nói, “sắp hết năm rồi bây ơi”.
 Chập choạng ít hôm nữa là ăn tết rồi.
 Ngày tháng thoi đưa… Xem tiếp Chợ Cọ quê mình (Dân trí) - Ai đi xa nhớ tết quê không thể không nhớ về chợ Cọ.
 Từ ngày nhỏ dại tôi đã nghe đồn rằng chợ quê mình cứ đến tết thì tự đổi tên thành chợ Cọ.
 Chợ bắt đầu từ ngày 25 đến 29 tháng chạp, tới 30 chợ Cọ vẫn còn! Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Mỗi con đường góp một chút hương xuân (12/1) Đi dưới mưa phùn mùa xuân (11/1) Mưa tháng mười hai (3/1) Người đàn ông trên đống đổ nát (28/12) Ai xui con quốc (24/12) “Mừng giáng sinh, bạn của tôi” (22/12) Tiếng đêm (21/12) Quả cam giáng sinh (19/12) Hương hồi (17/12) Kế hoạch đánh lừa ông già Noel (16/12) Nhớ canh lá lằng (12/12) Nhớ bông cỏ lau (4/12) Tiêu điểm Hãy cứ theo đuổi giấc mơ Tạm biệt tình yêu Gửi anh của một thời Học cách quên "Anh sẽ về sớm, dù em không trả lương cho anh" Thèm.
 Nước lũ rút rồi, mẹ khóc! Yêu thương thầm lặng Kiếp sau nếu lại làm chồng của em.
 Mùa đông - Mùa yêu dấu Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” Vợ tôi có bầu với người khác Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng Khốn khổ lấy vợ cùng cơ quan Thói quen xấu của phụ nữ trong lần đầu hò hẹn Chiều chồng tai hại Đàn ông ngoại tình dễ chết khi “lâm trận” Cái thú của việc lấy vợ Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kiến thức giới tính - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Kiến thức giới tính Đàn ông 70, vẫn sinh con tốt? (Dân trí) - Hãy quên chuyện đó đi và đừng đổ lỗi không thể có con cho phụ nữ.
 Nếu người chồng đã quá tuổi 50, việc khó thụ thai chắc chắn không đơn giản chỉ “tại” phía người vợ.
 Xem tiếp Kiến thức giới tính Lý do nàng giả vờ “sung sướng” (Dân trí) - ĐH Columbia nghiên cứu, thu thập thông tin về các mối quan hệ của phụ nữ và hành vi tình dục - bao gồm cả việc họ có “cực khoái giả” hay không.
 Kết quả: Gần 54% phụ nữ thừa nhận có thể hiện cảm xúc sung sướng “ảo” để đánh lừa đối tác.
 Xem tiếp Kiến thức giới tính Tình dục làm thay đổi não bộ? (Dân trí) - “Mất trinh” rõ ràng là một bước ngoặt trong cuộc đời.
 Các nghiên cứu trên loài chuột còn cho thấy, hoạt động tình dục làm thay đổi cấu trúc não.
 Điều này có thể đúng với những động vật có vú khác, bao gồm cả loài người.
 Xem tiếp Kiến thức giới tính Phụ nữ U40: Khi “mùa khô” đến sớm Thiếu hiểu biết về mãn kinh và mãn dục nên nhiều chị em ở độ tuổi ngoài 40 đã tự đưa mình vào cảnh “phòng không gối chiếc”.
 Xem tiếp Kiến thức giới tính Sự cố khi “hành sự” Trong chuyện gối chăn, thỉnh thoảng cũng xảy ra “tai nạn”.
 Nếu chàng và nàng không biết xử lý hoặc xử lý chậm trễ dễ dẫn đến hậu quả nghiêm trọng.
 Các sự cố đó có thể bắt nguồn từ nhiều nguyên nhân.
 Xem tiếp Kiến thức giới tính Tình dục - chìa khóa cho niềm vui tuổi già (Dân trí) - Theo một nghiên cứu mới đây tại Mỹ, những người về hưu nếu có đời sống tình dục tích cực sẽ sống vui hơn đáng kể trong giai đoạn hưu trí của mình.
 Xem tiếp Kiến thức giới tính Dấu hiệu chàng “khỏe” Đâu là dấu hiệu một quý ông đầy sức mạnh trong phòng the? Bạn hãy để ý đến hàm răng, bọng mắt và vòng ba của chàng.
 Xem tiếp Kiến thức giới tính Những suy nghĩ sai lầm về tình dục (Dân trí) - “Đàn ông nghĩ về sex nhiều hơn phụ nữ”, “Đàn ông dễ lên đỉnh hơn, có nhiều bạn tình hơn…”.
 Nếu bạn cũng nghĩ vậy, hãy thay đổi đi nhé.
 Các nghiên cứu khoa học đã tìm ra rằng sự thật không hoàn toàn như vậy.
 Xem tiếp Kiến thức giới tính Vì sao gái trẻ thích ái ân với đàn ông lớn tuổi? Người đàn ông lớn tuổi có những cử chỉ ân cần và dịu dàng mà đám thanh niên cường tráng không bao giờ sở hữu.
 Xem tiếp Kiến thức giới tính 6 bí kíp giúp tìm lại đam mê (Dân trí) - Tuổi tác, công việc, chuyện nhà… có thể khiến bạn không còn mặn mà gì với gối chăn.
 Những lời khuyên dưới đây từ chuyên gia sẽ giúp bạn cải thiện tình hình hiệu quả.
 Xem tiếp Phụ nữ thích rình mò gấp 2 lần nam giới Theo kết quả khảo sát mới ở Anh, cứ 5 phụ nữ sẽ có một người “chuyên” rình mò vào tài khoản trực tuyến của người yêu hoặc các ông chồng.
 Xem tiếp Hấp dẫn giới tính và dáng hình cơ thể (Dân trí) - Cho dù mang hình dáng thế nào, cơ thể của bạn đều gửi đi tín hiệu tiến hóa về sức hấp dẫn của bạn đối với đàn ông đấy! Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Những câu nói có sức “mê hoặc” chàng (18/10) Cắt tử cung chưa chắc mất khoái cảm (29/9) Phụ nữ lấn lướt chồng phải trả giá bằng đam mê (23/9) “Chuyện ấy” của người Việt (16/9) Vì sao giấc mơ của nữ giới “hoang dã” hơn? (14/9) “Tửu, sắc”, nó hại ta! (14/9) Ứng phó khi chàng “chán yêu” (14/9) Ít “tinh binh”, khó có con? (13/9) “Lên mặt” với tình dục (12/9) Lười vận động khiến chàng xuống phong độ (9/9) Bài trí phòng ngủ cho “chuyện ấy” thêm thi vị (3/9) “Chuyện ấy” luôn tốt cho chị em (27/8) Tiêu điểm Cải thiện sức khỏe tình dục an toàn Mooncup thách thức “nguyệt san” “Yêu để sống, sống để yêu” “Yêu” cũng cần lễ nghĩa Hòa hợp để thăng hoa Sử dụng thuốc tránh thai như thế nào? Khám phá "vùng bắt sóng" Âm dương hòa hợp - Sinh con khỏe Để "yêu đương" mặn nồng hơn.
 Mong muốn "thầm kín" của chàng Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã Phòng 12 bệnh chỉ bằng.
 chuối Lộ thông tin họp kín, Thứ trưởng Bộ Y tế đề nghị làm rõ Thâm nhập “thị trường” Alo sex Vì sao có máu nâu vào cuối kỳ kinh nguyệt? Thảo dược “lạ” cho chị em 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe Vi cá mập có độc: cá vui người buồn Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Thể thao - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (Dân trí) - Barcelona đã đặt một chân vào từ kết khi đã đánh bại Bayern Leverkusen với tỉ số 3-1 trên sân khách trong trận lượt đi, thầy trò Pep Guardiola gần như đã đặt một chân vào tứ kết, tuy nhiên những thiếu vắng ở hàng thủ vẫn khiến Barca không thể không đề phòng.
 Xem tiếp Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas (Dân trí) - Theo những thông tin đăng tải trên tờ Telegraph, ông chủ Chelsea, Roman Abramovich không chỉ tiến hành cách mạng trên băng ghế chỉ đạo mà còn còn cả về cầu thủ.
 Theo đó Lampard và hàng loạt các sao tên tuổi của đội bóng này đứng trước đang nguy cơ bị “trảm”.
 >> Chelsea thời hậu Villas-Boas: Di Matteo “chưa đủ tầm” >> Biếm họa: “Abramovich - Cậu bé to xác khó chiều” >> Chelsea không liên lạc với Benitez Xem tiếp Những con số trước trận đại chiến Arsenal - AC Milan (Dân trí) - Cách biệt 4 bàn trong trận lượt đi là “tảng núi” thực sự với thày trò HLV Wenger trong cuộc đọ sức này, trong lịch sử Champions League chưa chứng kiến đội bóng nào lội ngược dòng thành công sau khi thua nhiều đến vậy.
 >> Arsenal - AC Milan: Lời tạm biệt của “Pháo thủ” Xem tiếp Chelsea thời hậu Villas-Boas: Di Matteo “chưa đủ tầm” (Dân trí) - Những động thái của Chelsea sau khi sa thải Andre Villas-Boas cho thấy dường như đội bóng này sẽ chưa bổ nhiệm chiến lược gia mới trước khi mùa giải năm nay kết thúc.
 Như thế Di Matteo sẽ lèo lái Chelsea trong giai đoạn cuối mùa, vậy quyết định này liệu có đúng đắn? >> Biếm họa: “Abramovich - Cậu bé to xác khó chiều” >> Chelsea không liên lạc với Benitez >> Những thách thức chờ đợi tân HLV của Chelsea Xem tiếp Biếm họa: “Abramovich - Cậu bé to xác khó chiều” (Dân trí) - Với việc sa thải Andre Villas-Boas, ông chủ của Chelsea, Roman Abramovich được ví như một cậu bé to xác khó chiều và các chiến lược gia trong tay ông chẳng khác gì những món đồ chơi, khi không thích thì sẵn sàng ném bỏ.
 >> Chelsea không liên lạc với Benitez >> Những thách thức chờ đợi tân HLV của Chelsea >> Chelsea chính thức “trảm” Villas-Boas Xem tiếp Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 6/3 (Dân trí) - PSG muốn chiêu mộ "đồ tể" Pepe của Real Madrid, Ramires gia hạn hợp đồng với Chelsea thêm 5 năm, FIFA chỉnh sửa lịch thi đấu giao hữu vì bị phản đối, các đội bóng Đức muốn "xâu xé" hàng công Chelsea là những thông tin nổi bật ngày 6/3.
 Xem tiếp Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (Dân trí) - C.
Ronaldo luôn biết cách tạo cảm hứng cho khán giả bằng những bàn thắng đẹp mắt, hãy cùng điểm qua những siêu phẩm của ngôi sao người Bồ Đào Nha được thực hiện trong mùa giải này.
 Xem tiếp Chelsea không liên lạc với Benitez (Dân trí) - Người đại diện của HLV Rafael Benitez vừa lên khẳng định đội bóng thành London không liên lạc với thân chủ của ông để ngồi vào chiếc ghế nóng tại Stamford Bridge mà Andre Villas-Boas vừa mới bỏ lại sau khi nhận trát sa thải.
 >> Những thách thức chờ đợi tân HLV của Chelsea >> Biếm họa - “Rafael Benitez chờ lời mời của… Abramovich” Xem tiếp Lượt về vòng 1/8 Champions League Arsenal - AC Milan: Lời tạm biệt của “Pháo thủ” (Dân trí) - Khoảng cách 4 bàn ở lượt đi quá lớn để Arsenal có thể san lấp nhưng họ hoàn toàn có thể tạm biệt Champions League bằng chiến thắng trong trận lượt về diễn ra ở Emirates ngày hôm nay.
 >> "Tam tấu" Boateng - Robinho - Ibrahimovic giúp Milan nghiền nát Arsenal Xem tiếp Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua Dân trí) - Những màn đua tốc độ đỉnh cao tại Daytona International Speedway hay màn thượng đài của Nathan Cleverly và Tommy Karpency để tranh danh hiệu WBA đã đem đến những hình ảnh đầu cảm xúc của thể thao thế giới tuần qua.
 Xem tiếp Không Messi đã có Xavi-Iniesta! (Dân trí) - Seydou Keita chính là người phá vỡ thế bế tắc khi với một cú đặt lòng chân trái đẳng cấp, tuy nhiên những người đã xuyên thủng bức tường phòng ngự được sự hỗ trợ không nhỏ của trọng tài mà Sporting Gijon dựng lên trong bối cảnh không Messi chính là bộ đôi Xavi-Iniesta.
 Xem tiếp Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh (Dân trí) - Trong cuộc đấu giữa B.
 Bình Dương và SHB Đà Nẵng ở vòng 7 V-League, đội bóng sông Hàn đã giành thắng lợi 2-1 ngay trên sân Gò Đậu.
 Đặc biệt, hai bàn thắng của Merlo và Quốc Anh được tờ 101greatgoals.
 Xem tiếp Những thách thức chờ đợi tân HLV của Chelsea (Dân trí) - Villas-Boas bị sa thải để lại “mớ bòng bong” Chelsea, đòi hỏi tân HLV của Chelsea phải giải quyết, hãy cùng điểm qua những thách thức chờ đợi người kế vị tiếp theo tiếp quản “ghế nóng” của đội bóng này.
 >> Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea >> 5 "điểm đen" ảnh hưởng tới vận mệnh của Villas-Boas tại Chelsea >> Chelsea - "Lò xay " huấn luyện viên >> Hành trình 8 tháng của Villas-Boas cùng Chelsea Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Toàn cảnh vòng 27 Premier League (5/3) Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea (5/3) Vợ các tuyển thủ Anh không bị “cấm vận” tại Euro 2012 (5/3) Wenger mơ mộng về một cuộc lật đổ trước AC Milan (5/3) Vô tình phản lưới nhà như.
 bán độ (5/3) Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League (5/3) Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn (5/3) Biếm họa - “Rafael Benitez chờ lời mời của… Abramovich” (5/3) Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh 5/3 (5/3) 5 "điểm đen" ảnh hưởng tới vận mệnh của Villas-Boas tại Chelsea (5/3) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tư vấn - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Nằm sấp khi ngủ là biểu hiện của nhiễm giun sán? Bé trai nhà em được gần 16 tháng tuổi.
 Dạo gần đây bé hay ngủ nằm sấp, nghiêng mặt qua một bên, chân co lại, mông chổng lên.
 Nhìn thì cũng thấy yêu ghê lắm nhưng em search trên mạng lại thấy nói có thể là bé bị giun.
 (Khánh Nguyệt) Xem tiếp Phương thuốc quý từ Bảo Thanh Đường Theo số liệu thống kê của bộ y tế các trường hợp nhiễm bệnh phụ khoa mỗi năm tăng từ 15% - 27%.
 Điều này có nghĩa như một báo động về nguy cơ sức khỏe của chị em phụ nữ.
 Xem tiếp Cách nào ngăn chặn và hạn chế sự cám dỗ của ma túy? Đó là con đường gian nan, đầy thử thách đối với các ngành chức năng và chính người bị nghiện.
 Nhưng trước hết, phải giúp mọi người nhận rõ những tác hại nguy hiểm của ma túy để mọi người chung tay ngăn chặn, phòng ngừa.
 Xem tiếp SH- 91- Vị cứu tinh cho những nạn nhân bỏng Tại Lễ Tôn vinh “Sản phẩm, dịch vụ Việt Nam được tin dùng năm 2011”, SH- 91 là một trong số 100 sản phẩm, dịch vụ vinh dự được xướng tên.
 Vậy SH- 91 là gì, tác giả của nó là ai đã khiến không ít người hồi hộp, chờ đợi… Xem tiếp Pro Slimming: giảm cân hiệu quả Sản phẩm giảm cân cao cấp Pro Slimming với chiết xuất hoàn toàn từ thảo dược thiên nhiên đặc biêt phù hợp cho cả nam và nữ, giúp bạn giảm cân nhanh từ 3-10kg trong 1 tháng.
 Xem tiếp DHA Cần phải bổ sung với hàm lượng đúng Trẻ nhỏ trong giai đoạn đầu đời thường tiêu thụ rất ít hàm lượng DHA vì trẻ không có thói quen ăn cá mỗi ngày hoặc cùng một lúc tiêu thụ nhiều thức ăn có chứa DHA.
 Vậy làm cách nào để bổ sung đúng hàm lượng DHA cho nhu cầu phát triển toàn diện của trẻ? Xem tiếp ĐBSCL: Lần đầu tiên nối ống dẫn trứng thành công (Dân trí) - Sáng 14/2 bác sĩ Nguyễn Thị Ngọc Hồ, Giám đốc bệnh viện Phụ sản Quốc tế Phương Châu, TP Cần Thơ cho biết vừa thực hiện thành công ca vi phẫu nối ống dẫn trứng cho chị L.
Kh, 44 tuổi, (Việt kiều Canada) hiện tạm trú tại quận Cái Răng- TP Cần Thơ Xem tiếp Ezerex®: Giúp anh ấy lấy lại chính mình? Từ xưa đến nay, đàn ông luôn được xem là phái mạnh trong công việc hàng ngày cũng như trong đời sống vợ chồng.
 Tuy nhiên, liệu bạn có "mạnh mẽ, bản lĩnh" như bạn nghĩ không? Xem tiếp Proxeed® Plus - Sự chuẩn bị hoàn hảo cho đứa con khỏe mạnh năm Nhâm Thìn Năm “Nhâm Thìn” là năm đặc biệt theo cách nhìn của người Á Đông.
 Có thể sẽ có nhiều cặp vợ chồng mong muốn có quý tử cầm tinh con rồng.
 Xem tiếp Thăng hoa cùng Valentine và “thiên đường thư giãn” Còn gì bằng khi tận hưởng làn nước ấm nóng trên từng “centimet” của cơ thể với không gian spa tự tạo theo phong cách riêng của chính bạn.
 Đây chắc chắn là một cách thú vị để “F5” sức khỏe sau một ngày mệt mỏi.
 Xem tiếp Giảm thiểu ung thư với chiết xuất Curcumin Với thành phần hoá học tối ưu, ổn định và đạt chuẩn, Curcumin C3 Complex và BioPerine hiện là lựa chọn của các nhà khoa học trên thế giới khi tiến hành các nghiên cứu y học quan trọng.
 Xem tiếp Dưỡng chất hoàn hảo cho trí não Nhiều bậc cha mẹ vì nóng lòng trong việc thúc đẩy sự phát triển trí thông minh của trẻ, nên luôn tìm mọi cách để bổ sung DHA cho con.
 Vậy DHA có thật sự cần thiết cho trẻ? Nếu thiếu DHA có làm ảnh hưởng đến quá trình phát triển của trẻ? Xem tiếp Nguyên nhân rối loạn tiêu hóa ở một số trẻ dùng sữa công thức Chúng tôi đã có buổi trò chuyện với bác sĩ Nguyễn Anh Tuấn, Trưởng phân môn Tiêu hoá Nhi, Trường Đại học Y Dược TPHCM về tình trạng nôn trớ, ợ hơi, quấy khóc, táo bón, đi phân lỏng… sau khi uống sữa công thức ở nhiều trẻ em.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Bệnh võng mạc đái tháo đường (9/2) “Mù mờ” về hàm lượng DHA trong các sản phẩm dinh dưỡng (8/2) Ngăn ngừa biến chứng bệnh tiểu đường bằng thảo dược (7/2) Kỳ 3: “Vũ khí” loại trừ bệnh tăng huyết áp (6/2) Hội chẩn giữa bác sĩ Singapore, Pháp, Mỹ: Kết quả điều trị ung thư tốt hơn (6/2) Khởi tạo năng lượng cho bản thân sau Tết (6/2) Nên nêm bột ngọt vào lúc nào? (5/2) Cân bằng dinh dưỡng đón năm mới (3/2) Kỳ 2: Đáng sợ như mỡ trong máu! (31/1) Máy móc, thiết bị tiên tiến hỗ trợ khám và chữa các bệnh về mắt (19/1) Dễ lây lan như mụn cóc (19/1) Ăn lẩu một mình để bảo vệ sức khỏe (19/1) Tiêu điểm Tiêu Vĩnh Ngọc - Vị cứu tinh của cái chết trắng Chọn giày tốt cho sức khỏe của trẻ Đúng - Sai khi chăm sóc da cho trẻ sơ sinh Proxeed® Plus - chia sẻ khát khao có con của bạn “Dính” bầu sau uống thuốc tránh thai khẩn cấp có nên giữ? Vì sao đau bụng khi ăn? Làm gì khi ngứa mắt? Bà bầu có nên nằm thẳng lưng? Tại sao trẻ thường bị sốt vào tối chủ nhật? Có biến chứng sau khi thủng màng nhĩ? Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã Phòng 12 bệnh chỉ bằng.
 chuối Lộ thông tin họp kín, Thứ trưởng Bộ Y tế đề nghị làm rõ Thâm nhập “thị trường” Alo sex Vì sao có máu nâu vào cuối kỳ kinh nguyệt? Thảo dược “lạ” cho chị em 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe Vi cá mập có độc: cá vui người buồn Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Làm đẹp - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thói quen làm đẹp nên duy trì trong năm mới (Dân trí) - Có những cách làm đẹp cực kỳ đơn giản mà bạn vẫn có thể bỏ qua hàng ngày.
 Dưới đây là những thói quen làm đẹp bạn nên duy trì để có vẻ đẹp rạng ngời trong năm mới.
 Xem tiếp Nâng ngực nội soi công nghệ mới từ Thẩm mỹ Hàn Quốc Nâng ngực nội soi là dịch vụ thẩm mỹ mà rất nhiều chị em lựa chọn như là giải pháp tối ưu nhất để có vòng một gợi cảm.
 Lâu nay khi đến phẫu thuật nâng ngực thì ai cũng nói đến nâng ngực nội soi, nâng ngực túi giọt nước, nâng ngực đường nách.
 Xem tiếp Esteem collagen - Dưỡng da tươi trẻ khi phải trang điểm hàng ngày Với Esteem collagen, da không bị bít kín như khi sử dụng kem và còn giúp da giữ được sắc tươi hồng mịn màng tự nhiên, trong khi mỹ phẩm thường bào mòn da đến trắng bệch.
 Xem tiếp Mùa giá rét, bổ sung gì cho da? Giá rét mùa đông khiến sự lão hóa da và tóc lại càng diễn ra nhanh chóng, mạnh mẽ.
 Việc chăm sóc da và tóc trong thời điểm này là rất cần thiết.
 Xem tiếp Làn da tươi mới hơn từng ngày Một làn da đẹp trước hết phải là một làn da khỏe, săn chắc và sáng mịn.
 Vì thế dưỡng ẩm là bước cơ bản và cần thiết trong quá trình chăm sóc da.
 Xem tiếp Bí quyết chăm sóc da trong tiết trời hanh khô Sự biến đổi về thời tiết, làm việc trong môi trường máy lạnh, tiếp xúc máy tính trong thời gian dài… là những “thủ phạm” chính đánh cắp độ ẩm, sự mịn màng và tươi trẻ của làn da, làm cho làn da trở nên thô ráp, thiếu sức sống.
 Xem tiếp Giúp tăng kích thước vòng một Pueraria Blooming được xem là một giải pháp đảm bảo tăng cường kích thước vòng một của phụ nữ một cách tự nhiên, mà không có những rủi ro của phẫu thuật chẳng hạn như vỡ, phẫu thuật lặp lại và những phản ứng tiêu cực khi phẫu thuật cấy ghép.
 Xem tiếp Những hậu quả khủng khiếp khi phẫu thuật thẩm mỹ (Dân trí) - Năm 2011 vừa qua, thế giới chứng kiến nhiều ca phẫu thuật thẩm mỹ không chỉ là “tiền mất tật mang” mà thực sự là thảm họa.
 Xem tiếp Lý Nhã Kỳ: bí quyết giữ gìn vóc dáng và nhan sắc rạng rỡ bằng yến Điểm lại những “mốc sự kiện” rầm rộ gắn với tên tuổi của Lý Nhã Kỳ, càng thấy rõ cô thật sự là người tháo vát.
 Xem tiếp Bí quyết thẩm mỹ an toàn Làm đẹp là chính đáng và làm đẹp luôn là niềm khát khao của mọi người, nhất là đối với phái đẹp.
 Xem tiếp JANE IREDALE Tặng bộ trang điểm miễn phí Vậy còn chần chừ gì nữa, hãy tham gia để trở thành một trong 30 khách hàng may mắn nhất.
 Một bộ sản phẩm trang điểm khoáng chất đưỡng da với các sắc màu thời trang nhất và nhiều tính năng dưỡng da.
 Xem tiếp Giảm cân an toàn cùng Orlistat Thừa cân và béo phì, giờ đây, đã được xem là “căn bệnh của thời đại”.
 Người bị thừa cân và béo phì không chỉ tăng cân nặng mà còn tăng nỗi lo về sức khỏe lẫn mặc cảm vì không có được vóc dáng thon thả, dễ mắc các bệnh lí khác như: tim mạch, tiểu đường.
 Xem tiếp Tạo kiểu tóc cho mùa đông xuân Rất nhiều kiểu tóc ngắn tuyệt đẹp, phù hợp với nhiều kiểu gương mặt khác nhau được thiết kế bởi các nhà tạo mẫu tóc cho năm 2012.
 Kiểu tóc ngắn năm nay trở nên gợi cảm hơn nhờ sự kết hợp của nhiều lớp tóc, và cắt đối xứng hoặc không đối xứng 2 bên.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Dưỡng tóc ngày đông với Goldwell Inner Effect (19/12) Chăm sóc da khi trời vào đông (19/12) Trị tận gốc nám da và đốm nâu (14/12) Làn da tươi trẻ đón Giáng sinh và Năm mới (14/12) Quà tặng giáng sinh từ Elizabeth Arden (13/12) Nâng mũi với sụn vách ngăn - công nghệ mới kéo dài đầu mũi (12/12) TT Nha khoa Úc Châu - Giải pháp cho hàm răng khỏe đẹp (28/11) Phục hồi làn da rạn nứt (28/11) Red Door – Câu chuyện huyền thoại được kể tiếp (25/11) Savi Nail & Massage chân - chỉ cần bạn tin mình đẹp (24/11) Bí quyết chọn sản phẩm uốn xoăn cho mái tóc (24/11) Tự tin cùng Savi Nail & Massage Chân (23/11) Tiêu điểm Xu hướng tóc 2012 Xuất ngoại nâng mũi, nhiều quý ông ngậm đắng… Những rau củ giúp làn da luôn rạng rỡ 8 kết hợp giúp đẹp da 5 lời khuyên dành cho da khô trong mùa đông Chăm da những ngày giá rét Tỉa lông mày đúng cách 4 bước cơ bản cho mái tóc nhuộm “tại gia” Để thời gian ngừng lại Tuyệt chiêu làm đẹp da từ nước gạo Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã Phòng 12 bệnh chỉ bằng.
 chuối Lộ thông tin họp kín, Thứ trưởng Bộ Y tế đề nghị làm rõ Thâm nhập “thị trường” Alo sex Vì sao có máu nâu vào cuối kỳ kinh nguyệt? Thảo dược “lạ” cho chị em 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe Vi cá mập có độc: cá vui người buồn Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Điện thoại - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Sony Xperia S đặc biệt về Việt Nam giá 16,5 triệu đồng (Dân trí) - Chiếc điện thoại đầu tiên mang thương hiệu Sony - Xperia S vừa mới được bán ra tại Anh đã được một cửa hàng di động tại Hà Nội xách tay về Việt Nam trong ngày hôm qua, và bán ra với giá 16,5 triệu đồng.
 Xem tiếp Thời của máy tính chạy đua "ăn theo" smartphone (Dân trí) - Cả Microsoft và Apple đều đang cho thấy những nỗ lực không ngừng nghỉ trong việc biến những chiếc máy tính cá nhân trở nên giống các thiết bị di động hơn bằng việc cải tiến các hệ điều hành mới của mình là Windows 8 và Mountain Lion.
 >> Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi Xem tiếp Apple bị tố chơi xấu đối thủ của "trợ lý" Siri (Dân trí) - Hãng phát triển ứng dụng trợ lý giọng nói Evi vừa lên tiếng tố cáo Apple đang sử dụng quyền hạn của mình để xóa bỏ đối thủ sừng sỏ này của Siri khỏi App Store vì lý do không chính đáng.
 Xem tiếp Kho ảnh người dùng Android cũng bị sao chép trái phép (Dân trí) - Các nhà phát triển ứng dụng cũng đang dễ dàng thâm nhập và sao chép toàn bộ thư viện ảnh của người dùng hệ điều hành phổ biến Android của Google mà không cần người dùng đồng ý nhờ một lỗi bảo mật nghiêm trọng trên nền tảng này.
 >> Người dùng iPhone bị sao chép kho ảnh trái phép Xem tiếp Người dùng iPhone bị sao chép kho ảnh trái phép (Dân trí) - Apple và các nhà phát triển ứng dụng cho hãng này đang bị chỉ trích gay gắt sau khi có nhiều bản báo cáo cho rằng một số ứng dụng đã sao chép danh bạ và toàn bộ thư viện ảnh của người dùng các thiết bị iOS mà không cần xin phép.
 Xem tiếp Cuộc chiến smartphone lõi tứ, nhìn từ MWC 2012 (Dân trí) - Hội nghị thế giới di động Mobile World Congress 2012 vừa kết thúc chứng kiến hàng loạt “siêu phẩm” từ các hãng di động tên tuổi.
 MWC 2012 cũng đánh dấu cuộc chiến smartphone lõi tứ đã bắt đầu được khởi tranh.
 >> Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên >> Ngắm điện thoại lõi tứ đầu tiên trên thế giới Xem tiếp Galaxy Note cán mốc 2 triệu máy được bán ra (Dân trí) - Galaxy Note, chiếc smartphone "lai" máy tính bảng của Samsung đã chính thức cán mốc 2 triệu máy được bán ra.
 Đây là một thành tích bán hàng ấn tượng đối với một thiết bị mà Samsung đã đặt cược rất lớn trong sự hoài nghi của mọi người.
 Xem tiếp Cơ hội rinh 20 triệu đồng khi chơi đố vui Funquiz Tham gia giải các câu đố của Funquiz trên điện thoại di động và ghi điểm, bạn sẽ có cơ hội nhận giải đặc biệt của chương trình trị giá 20 triệu đồng tiền mặt.
 Xem tiếp Samsung “được mùa” giải thưởng MWC 2012 (Dân trí) - GSMA, hiệp hội các nhà khai thác viễn thông di động và tiêu chuẩn hóa hệ thống điện thoại di động GSM, đơn vị tổ chức Hiệp hội di động Thế giới đã chính thức bình chọn và trao giải những thiết bị di động tốt nhất năm qua.
 Xem tiếp Kỹ sư cao cấp Google tiết lộ Android 5.
0 ra mắt vào mùa thu (Dân trí) - Tại Hội nghị di động thế giới MWC 2012, Hiroshi Lockheimer, phó chủ tịch nhóm kỹ sư di động của Google đã tiết lộ rằng Android 5.
0, phiên bản được cho là kế tiếp Android 4.
0 nhiều khả năng sẽ được ra mắt trong mùa thu năm nay.
 Xem tiếp Q-mobile QUY: Đẳng cấp hơn với Chợ Ứng Dụng Trực Tuyến Q-Store Q-Store là chợ ứng dụng trực tuyến tiên phong tại Việt Nam, được xây dựng và phát triển bởi người Việt để phục vụ cộng đồng người dùng Q-mobile.
 Xem tiếp Cận cảnh điện thoại Samsung 2 SIM 2 sóng rẻ nhất (Dân trí) - Samsung Champ Deluxe Duos và E1232B là hai mẫu điện thoại 2 SIM 2 sóng online giá rẻ chuẩn bị được bán ra thị trường.
 Phân khúc phổ thông sẽ là một trong những thị trường trọng tâm của Samsung trong năm nay, bên cạnh những mẫu smartphone “chiến lược”.
 Xem tiếp 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 (Dân trí) - Bộ vi xử lý 4 nhân, màn hình “khủng”, smatphone giá rẻ … đang là những xu hướng chính tại Hội nghị di động thế giới MWC 2012 diễn ra tại Barcelona, Tây Ban Nha những ngày này.
 >> Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Những sản phẩm công nghệ cực "hot" tại MWC 2012 (29/2) 850.
000 điện thoại Android kích hoạt mỗi ngày (28/2) Asus trình làng máy tính bảng "ba trong một" PadFone (28/2) Smartphone chống thấm nước siêu mỏng Panasonic Eluga (28/2) Xem Lumia 808 PureView “trổ tài” chụp ảnh (28/2) Nokia “tấn công” MWC 2012 với loạt điện thoại giá rẻ (28/2) Ảnh thực tế Nokia 808 Pure View (27/2) Nokia 808 Pure View “bùng nổ” với camera 41 megapixel (27/2) “Đột nhập” MWC 2012 trước giờ khai mạc (27/2) Ảnh thực tế smartphone HTC One V (27/2) Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên (27/2) Ảnh thực tế smartphone HTC One S (27/2) Tiêu điểm Bước cùng Công nghệ với FPT B991 Galaxy Note trắng khuấy động mùa mua sắm cuối năm Sôi động thị trường di động phổ thông thời “Bão giá” Samsung Galaxy Note giúp doanh nhân khẳng định dấu ấn cá nhân Galaxy Note giúp tôi tạo dấu ấn cá nhân trong tạo hình Dịch vụ BlackBerry của MobiFone có nhiều ưu đãi lớn MobiFone công bố 9 gói cước cá nhân cho BlackBerry Smartphone Galaxy Y được giới trẻ đón nhận nồng nhiệt Nokia N9 cập nhật phần mềm với hơn 3000 cải tiến “khủng” Cuộc Thi Create 4 Millions: Ý tuởng đến từ đam mê Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có Những lý do để Apple ra mắt iPad giá rẻ iPhone là thương hiệu của… bếp ga ở Trung Quốc HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 Sony Xperia S đặc biệt về Việt Nam giá 16,5 triệu đồng Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Thủ thuật - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Khám phá những tính năng và giao diện mới của GMail (Dân trí) - Google đã trình làng giao diện mới mang “phong cách” Google+ cho dịch vụ Gmail của mình.
 Bên cạnh giao diện mới là một loạt các tính năng mới được bổ sung.
 Vậy Gmail “mới” của Google có gì mới? Cùng khám phá qua bài viết dưới đây.
 Xem tiếp 5 lý do để không thể bỏ qua Windows 8 (Dân trí)- Không tiết lộ chi tiết ngoại trừ “úp mở” về những tính năng được hứa hẹn, Windows 8 đang là mối quan tâm lớn nhất của giới công nghệ và người dùng.
 Dưới đây là 5 lý do tiêu biểu để giải thích vì sao Windows 8 là “bom tấn” được trông đợi nhất hiện nay.
 >> Windows 8 trình diễn tính năng khôi phục thông minh >> Tính năng đăng nhập mới lạ của Windows 8 Xem tiếp Firefox 13 lộ diện với nhiều cải tiến đáng chú ý (Dân trí) - Không lâu sau khi Firefox 10 chính thức được trình làng, Mozilla đã tiếp tục cho ra mắt bản thử nghiệm mới của Firefox 13, với giao diện của trang chủ và trang tab mới đã được thiết kế lại hoàn toàn mới so với trước đây.
 Xem tiếp "Trợ lý Siri" trên Windows (Dân trí) - Từ khi Apple giới thiệu iPhone 4S, tính năng điều khiển bằng giọng nói Siri được xem là tính năng “hot” nhất xuất hiện trên smartphone.
 Lấy ý tưởng từ Siri, phần mềm với tên gọi Mitini, dành cho Windows, với chức năng tương tự đã được ra đời.
 Xem tiếp Khóa màn hình Windows 7 theo phong cách Windows 8 (Dân trí) - Bên cạnh giao diện Metro, giao diện khóa màn hình và đăng nhập của Windows 8 cũng được thiết kế lại với phong cách đẹp mắt hơn hẳn so với Windows 7.
 Bạn có thể mang giao diện khóa máy đẹp mắt này đến với Windows 7 hiện tại của mình nhờ Win Lock Pro.
 Xem tiếp Đọc và tạo file PDF theo phong cách 3D độc đáo (Dân trí)- Phần mềm đọc file PDF là công cụ không thể thiếu trên mọi máy tính.
 Với Soda 3D PDF Reader, bạn không chỉ có được một công cụ đọc file PDF theo phong cách cực kỳ độc đáo và mới lạ, mà còn có được công cụ để tạo file PDF từ mọi định dạng file.
 Xem tiếp Firefox 10 chính thức lộ diện, tương thích đầy đủ add-on (Dân trí) - Đến hẹn lại lên, 6 tuần sau khi phiên bản 9.
0 được trình làng, Firefox đã cho ra mắt phiên bản chính thức Firefox 10, với khả năng hỗ trợ và tương thích gần như đầy đủ các add-on hiện nay.
 Xem tiếp Công cụ không thể bỏ qua dành cho ổ cứng (Dân trí) - Chống phân mảnh đĩa là một trong những biện pháp để giúp tăng cường tốc độ hệ thống, cũng như giúp ổ cứng đạt tốc độ tối ưu nhất.
 Defraggler là một trong những phần mềm nhỏ gọn nhưng thực hiện hiệu quả công việc này.
 Xem tiếp Mang giao diện Metro của Windows 8 đến với Windows 7 (Dân trí) - Giao diện Metro, với các biểu tượng ứng dụng được sắp xếp như trên màn hình của máy tính bảng chính là một trong những sự thay đổi đáng giá nhất của Windows 8.
 Bài viết dưới đây sẽ giúp Windows 7 “khoác” giao diện Metro ấn tượng của Windows 8.
 Xem tiếp Windows 8 trình diễn tính năng khôi phục thông minh (Dân trí) - Cài lại Windows là điều không dễ dàng, nhất là đối với những người không quá rành về máy tính.
 Nắm bắt được điều này, Microsoft đã trang bị thêm cho Windows 8 của mình một tính năng mới, cho phép người dùng khôi phục và cài lại Windows chỉ bằng những bước đơn giản.
 Xem tiếp “Tuyệt chiêu” tạo bộ lịch ấn tượng từ hình ảnh tự chọn (Dân trí) - Không cần phải sử dụng các phần mềm đồ họa cao cấp, bạn vẫn có thể tự tạo ra những tờ lịch ấn tượng, bằng hình ảnh của riêng mình, rồi in ra thành những tấm lịch treo tường, hoặc sử dụng làm hình nền cho desktop… với sự giúp đỡ của Picture Collage Maker.
 Xem tiếp Đón “Nhâm Thìn” trên Windows bằng bộ sưu tập ấn tượng (Dân trí) - Chỉ ít ngày nữa là bước sang năm mới Nhâm Thìn, không khí Tết đã ngập tràn khắp nơi.
 Bạn cũng có thể mang không khí của ngày vui năm mới đến với máy tính của mình bằng bộ sưu tập giao diện và hình nền độc đáo mang chủ đề về “rồng” dưới đây.
 Xem tiếp Cực ấn tượng bộ giao diện Android dành cho Windows 7 (Dân trí) - Bạn đã nghe nhắc nhiều về hệ điều hành Android nhưng chưa có cơ hội trải nghiệm? Hay bạn yêu thích Android và muốn mang hệ điều hành này đến với Windows của mình? Bài viết sau sẽ giúp Windows 7 lột xác để mang dáng vẻ cực kỳ độc đáo, ấn tượng của Android.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Tăng tốc độ sao chép dữ liệu trên Windows lên 300% (14/1) Mùa đông thơ mộng với bộ hình nền “tuyết trắng” (8/1) Chrome 17 - Ấn tượng mạnh ngay từ phiên bản Beta (7/1) Thêm tính năng tạo thư mục thông minh cho Windows (5/1) Mẹo hay giúp tăng tốc độ kết nối Internet trên máy tính (3/1) Trang hoàng Windows đón chào năm mới 2012 (31/12) 9 phần mềm diệt virus miễn phí được yêu thích nhất 2011 (30/12) Firefox 10 “lên đời”, Firefox 12 bất ngờ lộ diện (28/12) Bản quyền miễn phí phần mềm tối ưu hàng đầu hiện nay (26/12) Mang sắc màu ngày lễ Noel đến với desktop (23/12) Đi tìm “ông vua” của trình duyệt web (23/12) Firefox 9 bản chính thức tăng tốc xử lý đến 30% (21/12) Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có Những lý do để Apple ra mắt iPad giá rẻ iPhone là thương hiệu của… bếp ga ở Trung Quốc HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 Sony Xperia S đặc biệt về Việt Nam giá 16,5 triệu đồng Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Vi tính - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Apple thử nghiệm hệ điều hành mới iOS 6 (Dân trí) - Hàng loạt trang công nghệ vừa công bố những bằng chứng cho thấy Apple có vẻ như đang tiến hành thử nghiệm iOS 6, phiên bản mới của hệ điều hành dành cho các thiết bị di động.
 >> “Mổ xẻ” thư mời của Apple để tìm dấu về iPad mới Xem tiếp Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có (Dân trí) - Bạn muốn khám phá bản thử nghiệm mới nhất của Windows 8, nhưng e ngại sẽ ảnh hưởng đến hệ thống hiện tại? Bài viết dưới đây sẽ giúp bạn chạy Windows 8 song song với hệ điều hành hiện tại, để trở về trạng thái cũ bất cứ khi nào mình muốn.
 Xem tiếp Thời của máy tính chạy đua "ăn theo" smartphone (Dân trí) - Cả Microsoft và Apple đều đang cho thấy những nỗ lực không ngừng nghỉ trong việc biến những chiếc máy tính cá nhân trở nên giống các thiết bị di động hơn bằng việc cải tiến các hệ điều hành mới của mình là Windows 8 và Mountain Lion.
 >> Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi Xem tiếp Gian hàng ứng dụng Windows Store có gì đặc biệt? (Dân trí) - Cùng với việc ra mắt phiên bản thử nghiệm Comnsumer Preview của Windows 8, Microsoft cũng đã chính thức mở cửa kho ứng dụng Windows Store dành cho nền tảng mới này.
 Vậy Windows Store có gì đáng chú ý? Xem tiếp “Mổ xẻ” thư mời của Apple để tìm dấu về iPad mới (Dân trí)- Càng đến gần ngày sự kiện của Apple, càng nhiều đồn đoán về sản phẩm mới của “quả táo” được đưa ra.
 Thậm chí, hình ảnh và thông điệp trên thư mời của Apple cũng được đem ra “mổ xẻ” để tìm kiếm thông tin về sản phẩm mới mà Apple “che giấu” bên trong đó.
 >> Apple phát giấy mời tham gia sự kiện iPad ngày 7/3 Xem tiếp Thêm bằng chứng về tên gọi mới của “iPad 3” (Dân trí) - Một bằng chứng mới xuất hiện cho thấy chiếc máy tính bảng thế hệ mới của Apple sẽ được đặt tên là iPad HD thay vì iPad 3 như tin đồn từ nhiều tháng nay.
 >> Apple sẽ ra mắt iPad 2 phiên bản 8GB giá rẻ >> 10 tính năng “hot” iPad 3 cần có Xem tiếp Bộ gõ tiếng Việt Unikey bị chèn mã độc hại (Dân trí) - Sau 24h nhận được thông báo, hãng bảo mật CMC InfoSec đã lập tức xử lí, đưa ra bản cập nhật và phát hành công cụ loại trù mã độc giả dạng.
 Xem tiếp Mid-core: Tương lai mới cho game mạng xã hội Dòng game mid-core vừa đủ khó để giữ chân người chơi và không quá dễ để gây nhàm chán.
 Cũng chính vì thế mà dòng game này đã mở rộng tập người chơi cho game mạng xã hội - vốn là game dành cho phụ nữ nội trợ hay người không biết chơi game.
 Xem tiếp Windows 8 đạt 1 triệu lượt download chỉ trong 1 ngày (Dân trí) - Chỉ sau 24 tiếng mở cửa download rộng rãi, bản thử nghiệm Beta cuối cùng của Windows 8 - Consumer Preview đã có đến 1 triệu lượt tải.
 >> Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi Xem tiếp Nhóm hacker "khét tiếng" bị cảnh sát mạng xâm nhập (Dân trí) - 25 thành viên của nhóm hacker khét tiếng Anonymous vừa bị cảnh sát bắt giữ vào đầu tuần này.
 Sau vụ việc, một câu hỏi lớn được đặt ra là làm cách nào để cảnh sát có thể tìm ra danh tính thành viên của mạng lưới hacker tinh vi hàng đầu thế giới này? Xem tiếp Apple sẽ ra mắt iPad 2 phiên bản 8GB giá rẻ (Dân trí) - Theo trang công nghệ Digitimes (Đài Loan), Apple có thể sẽ trình làng 2 phiên bản iPad 3 và một phiên bản 8GB giá rẻ của iPad 2 vào sự kiện đặc biệt được hãng tổ chức vào ngày 7/3 tới đây.
 Xem tiếp Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” (Dân trí) - Trước mỗi dịp Apple trình làng sản phẩm mới luôn có những ý tưởng thú vị liên quan đến sản phẩm này của Apple.
 Và mới đây nhất, một ý tưởng độc đáo về chiếc máy tính bảng iPad 3 đã được hãng đồ họa của Mỹ Aatma Studio trình làng.
 Xem tiếp Máy tính “tí hon” 35 USD cháy hàng chỉ sau vài phút lên kệ (Dân trí) - Chiếc máy tính cá nhân Raspberry Pi, với kích cỡ nhỏ bằng một tấm thẻ tín dụng đã chính thức được bán ra với mức giá siêu rẻ 35 USD.
 Ấn tượng hơn cả là chiếc máy tính tí hon này đã “cháy hàng” chỉ sau vài phút được bán ra thị trường.
 >> Cận cảnh máy tính “tí hon” giá chỉ 25 USD Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi (1/3) Làn sóng thanh lý iPad trên eBay để đón iPad 3 (1/3) Cuộc cách mạng trong công nghệ in ấn văn phòng (29/2) 10 tính năng “hot” iPad 3 cần có (29/2) Apple phát giấy mời tham gia sự kiện iPad ngày 7/3 (29/2) Google, Apple lại gặp rắc rối với dịch vụ Street View (29/2) Những sản phẩm công nghệ cực "hot" tại MWC 2012 (29/2) Asus trình làng máy tính bảng "ba trong một" PadFone (28/2) iPad 3 đắt hơn iPad 2 khoảng 70-80 USD (28/2) WikiLeaks “bắt tay” Anonymous để phát tán tài liệu bí mật (28/2) Chiêm ngưỡng máy tính bảng Galaxy Note 10.
1 (27/2) Bkav nói gì về tin tặc và đối tượng “bêu rếu” mình? (27/2) Tiêu điểm Laptop dành cho mọi người Sao lưu dữ liệu – Câu chuyện ngày càng "nóng" Đẳng cấp vượt trội máy in Work Centre 3210 Hãy đưa tình yêu lên đỉnh GIGABYTE - Không Sợ Hư Toshiba C640-1082U ổ cứng lớn giá rẻ Portégé Z830 mỏng, nhẹ đến không ngờ Ngắm những bức ảnh đẹp chụp từ Samsung MV800 Litek Hồ Tùng Mậu Khai Trương giảm giá 45% Màn hình đa năng - Phong cách mới từ Samsung Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có Những lý do để Apple ra mắt iPad giá rẻ iPhone là thương hiệu của… bếp ga ở Trung Quốc HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 Sony Xperia S đặc biệt về Việt Nam giá 16,5 triệu đồng Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Người và xe - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thót tim cảnh đạp xe trên đường núi cheo leo (Dân trí) - Một con đường quanh co bên vách núi cao, phức tạp và nguy hiểm ngay cả với người đi bộ.
 Vậy mà vẫn có đoàn người với “thần kinh thép” đạp xe bình tĩnh băng qua.
 Xem tiếp Ý tưởng độc đáo cho người mê dã ngoại bằng ô tô (Dân trí) - Đây không phải một kiểu làm… chơi, mà là ý định kinh doanh nghiêm túc của công ty Campinn ở Nhật, có thể áp dụng với nhiều loại xe.
  >> Cuộc đời là những chuyến đi Xem tiếp Ô tô cảnh sát rượt đuổi hai xe phân khối lớn (Dân trí) - Không phải chuyện đời thực mà chỉ là video dàn dựng, nhưng cực kỳ hồi hộp và lôi cuốn… >> Đã mắt với màn so tài drift của hai siêu xe Xem tiếp Xinh tươi người mẫu tại NAIAS 2012 (Dân trí) - Bất chấp thời tiết giá lạnh bên ngoài, không khí Triển lãm ô tô Bắc Mỹ 2012 (NAIAS) đang diễn ra ở trung tâm Cobo, Detroit, vẫn “nóng” lên với hàng chục mẫu xe mới lần đầu ra mắt, cùng dàn người mẫu tươi tắn.
 >> Triển lãm ô tô Bắc Mỹ NAIAS 2012 Xem tiếp Video quay chậm xe “cào cào” chinh phục địa hình (Dân trí) - Những thước phim quay chậm sẽ cho bạn cơ hội nhìn rõ từng vòng bánh xe thể thao chinh phục địa hình.
 Xem tiếp Hy hữu vụ trộm ô tô phi xe lên mái nhà (Dân trí) - Tình huống hy hữu đã xảy ra tại thành phố Fresno, bang California (Mỹ) khi tên trộm ô tô đã vô tình phi xe… lên thẳng mái nhà.
 Xem tiếp Suýt gây họa vì không kéo phanh tay ô tô (Dân trí) - Các nhà sản xuất ô tô rất có lý khi trang bị phanh tay cho xe.
 Tiếc là có một số tài xế thỉnh thoảng vẫn quên không dùng, và hậu quả đôi khi khó lường… Xem tiếp Brad Pitt chở Pax Thiên đi mua sắm bằng xe.
 xít-đờ-ca (Dân trí) - Hai bố con Brad Pitt - Pax Thiên nổi bật trên đường phố California khi di chuyển bằng xe xít-đờ-ca (Sidecar).
 >> Angelina Jolie cho Pax Thiên gặp lại bà ngoại tại Côn Đảo >> Hình ảnh ngọt ngào của Jolie và Pax Thiên Xem tiếp Siêu xe cũng.
 thồ hàng (Dân trí) - Từ xe Porsche cho đến Rolls-Royce, tất cả đều có lúc được chủ huy động để.
 Xem tiếp Một màn trình diễn xe thể thao đẹp mắt (Dân trí) - Hãng KTM vừa tung ra clip tay lái mô-tô mạo hiểm chuyên nghiệp Rok Bagoroš thể hiện kỹ năng điêu luyện với xe Duke 125 tại một xưởng đúc kim loại cũ kỹ.
 Xem tiếp “Xưởng chế tác đam mê” Tham gia sự kiện này của Piaggio, các bạn trẻ sẽ có cơ hội tham quan khu vực nghệ thuật sắp đặt của những nghệ sĩ trẻ tài năng của Việt Nam để tận mắt chứng kiến toàn bộ sự kết hợp tài tình giữa cơ khí máy móc và những ý tưởng nghệ thuât táo bạo.
 Xem tiếp Chùm ảnh: Người đẹp và xe đón Giáng sinh (Dân trí) - Bốn người mẫu đã thực hiện một bộ ảnh “nóng bỏng” bên xe Nissan NV200 để chào đón Giáng sinh.
 Xem tiếp Nữ hoàng quảng cáo ô tô xứ Hàn “tỏa sáng” bên Infiniti G25 (Dân trí) - Dù sắp bước sang tuổi 30, nhưng nữ hoàng quảng cáo ô tô Hwang Mi Hee không hề giảm sức hút.
 Cô vẫn là một trong những người mẫu xe hơi đắt show nhất tại Hàn Quốc.
 >> Ngắm người mẫu xe hơi đắt sô nhất Hàn Quốc Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Nhìn lại chặng đường “Cùng Castrol Magnatec sẵn sàng bảo vệ” (15/12) Toyota Camry sóng đôi ngọc nữ xứ Hàn (13/12) Dáng xinh trên sàn Triển lãm ô tô quốc tế Thái Lan (11/12) Anh thợ cắt tóc sở hữu xe Rolls-Royce (10/12) Rạng ngời người đẹp Triển lãm ô tô Thái Lan 2011 (9/12) Những bàn tay thầm lặng (9/12) Người có thể nhanh hơn ô tô? (7/12) Xem xe máy leo vòm cao 117m (6/12) Ngắm người mẫu trên sàn Triển lãm ô tô Tokyo 2011 (3/12) Rộn ràng người đẹp Triển lãm xe độ Essen (27/11) Người đẹp tại Triển lãm ô tô Quảng Châu (2) (25/11) Người đẹp tại Triển lãm ô tô Quảng Châu (1) (23/11) Tiêu điểm Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái Chi thêm 71.
000 USD để không phải “xếp hàng” mua siêu xe Thăng trầm thú chơi xe đua mô hình trên đất Mỹ Màn trình diễn mô-tô mạo hiểm khó tin “Xế khủng” náo động sông Hồng Khi cầu thủ độ xe Sao và những tai tiếng trên xa lộ Giây phút sau vô-lăng của các nguyên thủ Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Toyota Prius trở thành mốt của “sao” thế giới Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” Hình ảnh xe Kia K9 lăn bánh ngoài đời thực Trường Hải giảm giá xe Kia Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse Lộ diện xe SUV của Bentley “Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Thị trường - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (Dân trí) - Với giá bán 345 triệu đồng, xe Hyundai Eon nhập khẩu nguyên chiếc từ Ấn Độ sử dụng động cơ 0.
8L, tiêu thụ 4,8lít xăng/100km, có một túi khí, được trang bị phanh đĩa phía trước, ổ CD 1 đĩa có hỗ trợ kết nối USB.
 Xem tiếp Yamaha Nouvo sẽ dùng động cơ FI (Dân trí) - Với những thông tin ban đầu, dù chưa chính thức, nhưng có thể khẳng định mẫu xe Yamaha Nouvo mới sẽ được lắp động cơ phun xăng điện tử.
 Xem tiếp Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam (Dân trí) - Ước mong của người Việt Nam về một mẫu ô tô giá rẻ sẽ phần nào được đáp ứng khi nhà nhập khẩu và lắp ráp chính thức thương hiệu Hyundai ra mắt xe Eon vào đầu tháng 3 tới.
 Xem tiếp Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe (Dân trí) - Từ ngày 1/2/12012, một số xe của Ford Việt Nam, trong đó có mẫu Fiesta hatchback đang khá được ưa chuộng, đã tăng giá từ 5 đến 24 triệu đồng.
 Xem tiếp Xe Tiguan 2012 đã có mặt tại Việt Nam (Dân trí) - Xe Volkswagen Tiguan phiên bản 2012 phân phối chính hãng không có gì thay đổi về động cơ so với thế hệ trước tại Việt Nam, nhưng có một số đặc điểm thiết kế mới.
 Xem tiếp Nhập khẩu ô tô giảm sâu, xe máy tăng mạnh (Dân trí) - Trong tháng đầu tiên của năm 2012, tổng lượng ô tô nguyên chiếc các loại nhập khẩu vào Việt Nam giảm hơn 20%, kim ngạch giảm hơn 40%.
 >> Thị trường ôtô trong nước tháng 1: “Thê thảm” Xem tiếp Yamaha Việt Nam sắp có Nouvo mới? (Dân trí) - Đại diện Yamaha tại Việt Nam không khẳng định nhưng cũng không phủ nhận về mẫu xe Nouvo thế hệ mới tại Việt Nam.
 Xem tiếp Xe Kia Optima có thêm phiên bản SX Limited (Dân trí) - Một phiên bản mới, cao cấp nhất của mẫu sedan Optima, mang tên SX Limited, vừa được Kia ra mắt tại Triển lãm ô tô Chicago 2012 diễn ra từ ngày 8-19/2 ở Mỹ.
 Xem tiếp Thị trường ôtô trong nước tháng 1: “Thê thảm” (Dân trí) - Hết tết, bắt đầu áp dụng mức thu lệ phí trước bạ mới cao hơn.
 là những lý do chính khiến doanh số tháng 1/2012 của các thành viên VAMA tụt giảm không phanh, xuống mức thấp kỷ lục trong vòng ba năm trở lại đây.
 Xem tiếp Triển lãm ô tô Chicago 2012: Hyundai trình làng bản coupe và hatchback của xe Elantra (Dân trí) - Nhà sản xuất ô tô lớn nhất Hàn Quốc vừa trình làng hai phiên bản mới của xe Elantra (còn có tên gọi Avante).
 Bản coupe sẽ cạnh tranh với Honda Civic coupe và Kia Forte Koup, còn bản hatchback sẽ cạnh tranh Ford Focus, Mazda3, Subaru Impreza, Volkswagen Golf.
 Xem tiếp Tại sao cứ phải Camry? (Dân trí) - Chưa bao giờ Camry, “con cưng” của Toyota, phải đối mặt với nhiều đối thủ cạnh tranh như năm nay.
 Xem tiếp Chevrolet Spark - Từ phim ảnh đến đời thực (Dân trí) - Một trong những sản phẩm chủ lực của GM tại Việt Nam trong năm 2012 là mẫu xe nhỏ Spark phiên bản mới, được đặt nhiều hy vọng về một kết quả kinh doanh khả quan… Xem tiếp Nhập khẩu ô tô vào Việt Nam năm 2011 chỉ tăng nhẹ (Dân trí) - Rõ ràng những biện pháp kiểm soát nhập siêu nói chung và kiềm chế nhập khẩu ô tô nói riêng đã có hiệu quả trong năm 2011 vừa qua.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Xe Kia Sorento lắp ráp trong nước có gì thay đổi? (23/1) 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 (22/1) 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 (19/1) Toyota Land Cruiser có bản động cơ diesel (19/1) Giảm giá xe Chevrolet trong tháng 1 (16/1) Thêm thương hiệu xe máy Việt Nam (13/1) Thị trường ôtô Việt Nam năm 2012: Vẫn còn niềm tin (11/1) Total Việt Nam tặng xe Ford Focus cho khách hàng (11/1) Thị trường ôtô tháng 12/2011: Cuộc vui ngắn chẳng tày gang (10/1) Lexus LX 570 thay đổi diện mạo (10/1) “Đinh tặc” - Khắc tinh của phương tiện giao thông (9/1) Ảm đạm thị trường xe máy cuối năm (8/1) Tiêu điểm Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 Honda giới thiệu xe Dream 110i phun xăng điện tử Gợi ý xe nhỏ, giá “mềm” cho phái đẹp mới cầm lái Ô tô nhập khẩu: Cũ đắt hơn mới Cần tỉnh táo trước khi mua xe Air Blade và Exciter Xe máy Honda Việt Nam - Tại sao chênh giá? Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” Hình ảnh xe Kia K9 lăn bánh ngoài đời thực Trường Hải giảm giá xe Kia Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse Lộ diện xe SUV của Bentley “Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Văn hoá xe - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Hãy suy nghĩ trước khi bấm còi (Dân trí) - Còi trên xe, muốn bấm lúc nào thì tùy mình, nhưng dùng còi thế nào cho đúng lúc, đúng chỗ, chắc hẳn nhiều người cũng chưa nghĩ tới.
 Hãy là người dùng còi khi thực sự cần thiết! Xem tiếp Những phụ kiện sành điệu “đóng dấu” Lambretta (Dân trí) - Trông bạn sẽ thật sành điệu nếu lướt phố với xe Lambretta mà trên người lại có ít nhất một phụ kiện “ton sur ton”.
 Xem tiếp Một chiếc BMW 550i xanh chói lóa (Dân trí) - Chiếc BMW 550i dòng F10 này được bọc một lớp vinyl màu xanh crôm sáng loáng chắc chắn sẽ khiến tất cả mọi người phải ngoái nhìn nếu lăn bánh trên phố.
 Xem tiếp Đại hội siêu xe tại Hà Lan (Dân trí) - Những siêu xe ngắm mãi không chán, những âm thanh luôn có sức mê hoặc… >> Ấn tượng ngày hội chủ xe Lamborghini ở Ý >> Thiên đường Lamborghini ở Singapore >> Hàng chục siêu xe Ferrari diễu hành ở Dubai >> “Đại tiệc” của Ferrari Xem tiếp Ngỡ ngàng ô tô bằng… gỗ (Dân trí) - Ô tô không nhất thiết cứ phải làm toàn bằng sắt thép… Xem tiếp Dàn xe siêu sang rước dâu ở tỉnh nghèo Gần 20 chiếc xe sang với đầy đủ các tên tuổi nổi tiếng như Bentley Continental GT, Bentley Continental Flying Spur, Porsche Panamera 4S, Bentley Mulsanne, Audi A8… đã có mặt trong đám cưới của tài xế cho một đại gia phố núi Hương Sơn, Hà Tĩnh.
 Xem tiếp Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (2) (Dân trí) - Không chỉ có các siêu xe, bộ sưu tập của anh Kojy Aoyama ở Nhật còn có rất nhiều xe sang và siêu sang, từ Mercedes, Porsche đến Maybach, Bentley, Rolls-Royce.
  >>  Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (1)  >>  Choáng ngợp trước một bộ sưu tập xế “khủng” Xem tiếp Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (1) (Dân trí) - "Đáng nể" ở chỗ đây là bộ sưu tập ô tô cá nhân, với những siêu xe “oách” nhất của các thương hiệu Ý như Ferrari, Lamborghini và Maserati.
 >> Choáng ngợp trước một bộ sưu tập xế “khủng” Xem tiếp Một chiếc Lamborghini Murcielago sáng chói (Dân trí) - Phong cách trang trí xe với đèn LED hoặc xenon sáng trưng trở nên được ưa chuộng hơn từ sau bộ phim Tron.
 >> Một chiếc xe “toả sáng” >> Xe Lamborghini Diablo sáng… nhấp nháy >> Siêu xe Ferrari 458 Italia trang trí đèn nhấp nháy Xem tiếp Rước dâu bằng toàn siêu xe ở Trung Quốc (Dân trí) - Đây không phải là đám cưới đầu tiên ở Trung Quốc mà đoàn rước dâu gồm toàn siêu xe và xe siêu sang, nhưng có lẽ là hoành tráng nhất.
 >> Đám cưới siêu xe tại Trung Quốc >> Video đám cưới toàn xe “khủng” ở Trung Quốc Xem tiếp Lambro - Một thời để nhớ (Dân trí) - Sự kiện hãng Lambretta trở lại Việt Nam khiến những ai yêu xe nhớ lại một thời những chiếc xe ba bánh của nhà Innocetti làm mưa làm gió… Xem tiếp Chiếc Range Rover Sport “hàng độc” (Dân trí) - Không chỉ được sơn mạ crôm sáng loáng, chiếc Range Rover Sport này còn có bộ la-zăng cực kỳ độc đáo.
 Xem tiếp Indonesia: Dùng mỹ nhân kế để cải thiện giao thông Lấy cảm hứng từ bộ phim truyền hình ăn khách Những thiên thần của Charlie vào những năm 1970, cảnh sát Indonesia đã chọn ra ba nữ nhân viên vô cùng thời trang với nỗ lực cải thiện lòng tin của nhân dân với cảnh sát cũng như tình hình giao thông tại nước này.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Vietnam Motor Cub Prix: Lần đầu cho xe 4 thì (2/11) Halloween và những chiếc xe kỳ dị (31/10) Bản hợp âm hoàn hảo trên đường đua (29/10) Xem thợ thủ công kẻ vẽ trang trí trên xe mô-tô (26/10) Sân chơi cho những người đam mê "siêu xe" Hà Nội (24/10) Độc đáo chìa khoá siêu xe Pagani Huayra (18/10) Câu chuyện về chiếc Bentley cổ nhất thế giới (10/10) Thách thức cho người chắc tay lái (26/6) Khởi động cuộc thi Kỹ năng lái xe địa hình VOC 2011 (11/6) Gia đình 11 năm liền chu du trên ô tô (21/3) Định kiến “thế hệ giàu thứ hai” hợm của (4/2) Năm Mão ngắm xế mèo (3/2) Tiêu điểm Chiếc xe gắn máy gỉ trị giá hàng chục ngàn đô Dàn xe siêu sang rước dâu ở tỉnh nghèo Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (1) Câu chuyện về chiếc Bentley cổ nhất thế giới Gia đình 11 năm liền chu du trên ô tô Định kiến “thế hệ giàu thứ hai” hợm của Logo xe hơi: Quá khứ và hiện tại Bán gần hết gia sản để mua xe Lamborghini Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” Hình ảnh xe Kia K9 lăn bánh ngoài đời thực Trường Hải giảm giá xe Kia Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse Lộ diện xe SUV của Bentley “Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tư vấn pháp luật - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Tư vấn pháp luật: Điều kiện hưởng bảo hiểm thất nghiệp (Dân trí) - Tôi làm việc cho công ty giầy da Thái Bình được 4 năm thì xin nghỉ.
 Công ty có trụ sở tại Bình Dương nên đóng bảo hiểm xã hội tại đó, nhưng hộ khẩu của tôi lại ở nơi khác, tôi sẽ lĩnh trợ cấp thất nghiệp ở đâu? Xem tiếp Tư vấn pháp luật: Thủ tục xin nuôi động vật hoang dã? (Dân trí) - Muốn chăn nuôi sinh sản động vật hoang dã cần làm những thủ tục pháp lý nào để không vi phạm pháp luât? khi đã được phép chăn nuôi rồi đến lúc tiêu thụ cần những thủ tuc pháp lý gì? (Bùi Quang Dự, Thái Nguyên) Xem tiếp Tư vấn pháp luật: Thủ tục xin cấp Giấy chứng nhận Quyền sử dụng đất? (Dân Trí) - Tôi muốn xin cấp Giấy chứng nhận quyền sử dụng đất (QSDĐ), nhưng đang băn khoăn thủ tục xin cấp Giấy chứng nhận QSDĐ lần đầu như thế nào? Rất mong nhận được sự tư vấn của Quý báo.
 (Phạm Thanh Nga, Email: ptnga1979@yahoo.
 Xem tiếp Tư vấn pháp luật: Thủ tục gì sang tên chính chủ ngôi nhà? (Dân Trí) - Bố mẹ tôi chia tay nhau, năm 1995 bố tôi lập gia đình.
 Năm 2008, tôi mua lại mảnh đất của bố tôi.
 Đến khi làm thủ tục sang tên sổ đỏ, vợ hai của bố tôi không ký giấy tờ.
 Tôi phải làm thủ tục gì để sang tên chính chủ ngôi nhà? Xem tiếp Tư vấn pháp luật: Không trả sổ BHXH cho người lao động, có phạm luật không? (Dân Trí) - Tôi là cán bộ của một Viện nghiên cứu từ năm 1999.
 Năm 2002, tôi thi được học bổng và đi du học.
 Đến 2004 tôi về nước và công tác tại Viện, năm 2006 tôi xin thôi việc.
 Từ đó đến nay tôi không được trả sổ BHXH, như vậy đúng hay sai? Xem tiếp Tư vấn pháp luật: Giải thể công ty TNHH một thành viên khi chủ sở hữu chết? (Dân trí) - Anh trai tôi thành lập công ty TNHH một thành viên nhưng sau khi thành lập thì anh tôi mất.
 Công ty cũng chưa hoạt động gì, nếu muốn giải thể công ty tôi phải làm thủ tục gì? (Nguyễn Hoàng Bích Vân, Email: bichvan_ftu@gmail.
 Xem tiếp Tư vấn pháp luật: Điều kiện để mở chi nhánh Công ty tại Việt Nam (Dân Trí) - Tôi có một công ty may mặc trụ sở đặt tại Hàn Quốc.
 Tôi muốn xin giấy phép xuất, nhập khẩu mặt hàng này tại thị trường Việt Nam thì nên mở chi nhánh hay công ty tại Việt Nam? (Phan Kim Loan, Email: kimloan_75@gmail.
 Xem tiếp Tư vấn pháp luật: Phân xử của tòa khi xảy ra tranh chấp tài sản chung? (Dân trí) - Trước khi qua đời, ba mẹ tôi để lại cho hai chị em một căn nhà.
 Căn nhà có 2 mặt, bố mẹ cho tôi mặt trước, nhưng khi bố mẹ qua đời chị tôi lại đòi ở mặt trước.
 Trong trường hợp này tôi có thể kiện lên tòa án không? Xem tiếp Tư vấn pháp luật: Thời hiệu khởi kiện để yêu cầu chia thừa kế (Dân trí) - Năm 2007, bố tôi mất không để lại di chúc, bố mẹ tôi có hai người con, chúng tôi đều đã lập gia đình và sống cùng với mẹ.
 Do mâu thuẫn, mẹ tôi đuổi vợ chồng tôi ra khỏi nhà.
 Nếu muốn ở lại căn nhà trên, tôi phải làm gì? Xem tiếp Tư vấn pháp luật: Chia tay khi người yêu mang bầu có phạm luật không? (Dân trí) - Tôi năm nay 20 tuổi, người yêu tôi 18 tuổi.
 Chúng tôi mới yêu nhau nhưng đã có quan hệ tình cảm “sâu sắc”.
 Hiện cô ấy đang có bầu, nếu tôi muốn chia tay vào lúc này có phạm tội không? Xem tiếp Tư vấn pháp luật: Quy định “Lời chứng của Chủ tịch Ủy ban Nhân dân”? (Dân trí) – Xin cho biết, lời chứng của Chủ tịch UBND xã được quy định tại văn bản nào? Trân trọng cảm ơn! (Lê Đình Hinh, Email: hinhtpubndtlgmail@.
 Xem tiếp Tư vấn pháp luật: Vượt đèn đỏ có bị tước Giấy phép lái xe? (Dân trí) - Tôi muốn hỏi, vượt đèn đỏ có bị tước Giấy phép lái xe hay không? Xin cảm ơn quý báo và các luật sư.
 (Nguyễn Duy Ngọc, Email: xi_trum14@yahoo.
 >> Yêu cầu làm rõ vụ "tố" CSGT vòi vĩnh, nhũng nhiễu người dân >> Đừng để khi bị CSGT bắt mới đội mũ bảo hiểm >> Nên thông cảm và sẻ chia với CSGT Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Thời hạn giải quyết vụ án dân sự? (11/2) Trưng cầu giám định thương tật ở đâu? (10/2) Chia thừa kế khi mẹ không để lại di chúc? (10/2) Mức xử phạt đối với doanh nghiệp trốn đóng BHXH? (9/2) Thủ tục thay đổi giấy phép kinh doanh? (8/2) Không trả sổ bảo hiểm cho người lao động có phạm luật không? (4/2) Tôi phải làm gì để lấy lại tiền "chạy" việc? (3/2) Thời hạn tạm giữ người theo thủ tục hành chính? (2/2) Thủ tục sang tên chính chủ? (1/2) Có được lập hộ di chúc phần di sản cha mẹ để lại? (31/1) Thanh toán trợ cấp thất nghiệp ở đâu? (30/1) Tuổi chịu trách nhiệm hình sự? (29/1) Tiêu điểm Mẹ ly hôn, con có quyền gì đối với tài sản của bố mẹ? Nguyên tắc phạt tiền khi vi phạm giao thông? Làm gì khi tẩy nốt ruồi - một đặc điểm nhận dạng trong giấy CMND? Quy định về nghỉ phép năm? Đăng ký tạm trú chậm có bị xử phạt? Niêm yết học phí bằng USD, có phạm luật? Kết hôn ngoài phạm vi ba đời Không bật tín hiệu xi nhan, bị xử phạt bao nhiêu tiền? Thẩm quyền đăng ký lại Giấy khai sinh? Quy định về chuyển nhượng đất nông nghiệp Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai Tôi phải làm gì khi chồng không chịu thừa nhận con? An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hồi âm - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Hà Nội: Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” (Dân trí) - Ngày 16/2, TAND quận Cầu Giấy tiến hành phiên hòa giải lần thứ ba, với sự tham gia của đại diện nguyên đơn và bị đơn.
 Lấy lý do anh Toàn không có hợp đồng gửi giữ xe máy với nhà hàng, nên phía My Way không chấp nhận bồi thường.
 >> Qua hai lần hòa giải, vụ mất xe tại nhà hàng My Way vẫn chưa ngã ngũ >> Nhiều bạn đọc cùng “cảnh ngộ” với khánh hàng mất xe tại My Way >> Những điều chưa biết về vụ kiện mất xe tại nhà hàng My Way Xem tiếp Hồi âm: Kiên Giang: Sửa bản án sơ thẩm của tòa án Rạch Giá (Dân trí)- TAND tỉnh Kiên Giang đã đưa ra xét xử phúc thẩm vụ án “tranh chấp quyền sử dụng đất” mà Dân trí từng có bài phản ánh.
 Tại phiên tòa phúc thẩm, HĐXX đã tuyên sửa lại bản án sơ thẩm.
 >> Một bản án “tranh chấp quyền sử dụng đất” còn nhiều uẩn khúc Xem tiếp Hồi âm: Bắc Ninh: Không chấp nhận kháng cáo trong vụ án “cố ý gây thương tích” (Dân trí) – Ông Lê Doãn Quang, Trưởng phòng 3, Viện kiểm sát Nhân dân tỉnh Bắc Ninh vừa trả lời báo Dân trí vụ án hình sự về tội “cố ý gây thương tích” của TAND tỉnh Bắc Ninh đối với hai bị cáo Đào Xuân Bắc và Đào Văn Nam.
 >> Đề nghị phục hồi điều tra vụ án “tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng” Xem tiếp Hồi âm: Xử lý nghiêm vụ “giáo viên nghỉ dạy vẫn được hưởng lương” tại Thanh Hóa (Dân trí) – Ông Lê Duy Sáng, Chánh thanh tra UBND huyện Thiệu Hóa vừa trả lời báo Dân trí kết quả thanh tra, kiểm tra và xử lý vụ việc một giáo viên trường THCS xã Thiệu Khánh nghỉ dạy 2 năm đi nước ngoài chữa bệnh mà vẫn được hưởng lương.
 Xem tiếp Hồi âm: Không có dấu hiệu hình sự trong vụ tranh chấp đất đai tại huyện Bình Giang (Dân trí) – Ông Nguyễn Ngọc Ánh, Phó trưởng Công an huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương vừa trả lời báo Dân trí việc: Bà Phạm Thị Lý tố cáo bà Nguyễn Thị Lan và Nhữ Thị Nhi lợi dụng lòng tin, dùng thủ đoạn gian dối chiếm đoạt tài sản của gia đình bà Lý.
 >> Đề nghị giải quyết dứt điểm vụ tranh chấp đất đai tại huyện Bình Giang Xem tiếp Hồi âm: Kiểm tra toàn diện Học viện Chính sách và Phát triển (Dân trí) – Ông Đào Văn Hùng, Giám đốc Học viện Chính sách và Phát triển cho biết, trước những đơn thư tố cáo về một số vấn đề tại đơn vị này, Đoàn kiểm tra của Bộ Kế hoạch và Đầu tư đã tiến hành kiểm tra toàn diện Học viện từ năm 2009 đến nay.
 >> Đề nghị Thanh tra một số nội dung tố cáo tại Học viện Chính sách và Phát triển Xem tiếp Nhịp cầu bạn đọc tuần 6 (Dân trí) - Tuần qua (từ 6-12/2/2012), Báo Điện tử Dân trí đã nhận được đơn thư kiến nghị, tố cáo của các ông, bà sau và theo đúng quy định của Luật Báo chí, tòa soạn đã chuyển đến các cơ quan chức năng xem xét giải quyết.
 Xem tiếp Từ vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng nghĩ đến vụ án 194 phố Huế (Dân trí)- Sau khi Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng có kết luận về vụ việc cưỡng chế thu hồi đất ở xã Vinh Quang, huyện Tiên Lãng (Hải Phòng), nhiều tầng lớp nhân dân, trong đó có cả những cán bộ Mặt trận, các chuyên gia, nhà khoa học đều bày tỏ đồng tình cao với Thủ tướng.
 >> Tại sao Cơ quan điều tra khởi tố vụ án 194 phố Huế? >> Viện KSND Tối cao khởi tố vụ án hình sự 194 phố Huế >> Những “bí mật” vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế “lộ sáng” Xem tiếp Hà Nội: Tòa án quyết định xem xét, thẩm định tại chỗ vụ kiện nhà hàng My Way (Dân trí) – Để vụ kiện mất xe tại nhà hàng My Way sớm kết thúc, bà Lê Thị Khanh, thẩm phán TAND quận Cầu Giấy đã ký Quyết định xem xét, thẩm định tại chỗ hiện trường vụ án tại tòa nhà 24T2, đường Hoàng Đạo Thúy, phường Trung Hòa.
 >> Qua hai lần hòa giải, vụ mất xe tại nhà hàng My Way vẫn chưa ngã ngũ >> Những điều chưa biết về vụ kiện mất xe tại nhà hàng My Way >> Nhiều bạn đọc cùng “cảnh ngộ” với khánh hàng mất xe tại My Way Xem tiếp Hồi âm: Yêu cầu giải quyết dự án Công viên “treo” 11 năm tại quận Đống Đa (Dân trí) – Trước hàng loạt đơn thư khiếu nại của công dân về dự án Công viên Đống Đa sau 11 năm vẫn “đắp chiếu”, ông Nguyễn Văn Thắm, Phó Trưởng phòng Tiếp công dân Thanh tra Chính phủ đã có văn bản đề nghị UBND TP.
 >> Người dân sống cơ cực vì dự án Công viên Đống Đa “treo” 11 năm >> Dự án Công viên Đống Đa thành bãi rác, bãi kim tiêm Xem tiếp Nhịp cầu bạn đọc tuần 5 (Dân trí) - Tuần qua (từ 30/1-5/2/2012), Báo Điện tử Dân trí đã nhận được đơn thư kiến nghị, tố cáo của các ông, bà sau và theo đúng quy định của Luật Báo chí, tòa soạn đã chuyển đến các cơ quan chức năng xem xét giải quyết.
 Xem tiếp Hà Nội: Qua hai lần hòa giải, vụ mất xe tại nhà hàng My Way vẫn chưa ngã ngũ (Dân trí) - Vụ việc mất xe tại nhà hàng My Way trong thời gian qua được đông đảo bạn đọc quan tâm.
 Phía Công ty Cổ phần My Way Hospitality (Đại diện nhà hàng My Way) chấp thuận đền bù cho anh Toàn, song không nhận trách nhiệm của mình đối với vụ việc mất xe.
 >> Tòa án Cầu Giấy đã thụ lý vụ mất xe tại nhà hàng My Way >> Luật sư “trần tình” những điều phi lý từ vụ kiện My Way >> Hành trình đi kiện vụ mất xe máy tại nhà hàng My Way Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Kết luận vụ tố cáo tại Cảng vụ Hàng hải Vũng Tàu (3/2) Hà Nội: Chỉ đạo giải quyết việc chậm trễ cấp sổ đỏ tại quận Ba Đình (2/2) Công an huyện Đông Hưng "khẳng định" không có chuyện ép cung bị can (1/2) UBND phường Cống Vị giải quyết vụ lấn chiếm ngõ đi chung (31/1) Đề nghị Cơ quan CSĐT Công an Hà Tĩnh vào cuộc (31/1) Đề nghị Cục Điều tra hình sự giải quyết vụ thu hồi đất tại số 10 Lý Nam Đế (30/1) Cục Hàng hải Việt Nam chậm hồi âm vụ tố cáo tại Cảng vụ Vũng Tàu (26/1) Huyện Gia Bình chậm hồi âm Báo Dân trí (25/1) Hải Dương: Có dấu hiệu hình sự trong vụ tranh chấp đất đai tại Bình Giang (19/1) Hải Dương: Chủ tịch UBND tỉnh chỉ đạo giải quyết vụ việc Dân trí nêu (17/1) Nhịp cầu bạn đọc tuần 3 năm 2012 (17/1) Hà Nội yêu cầu quận Hoàn Kiếm xử lý sai phạm tại 18 Ngô Quyền (15/1) Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai Tôi phải làm gì khi chồng không chịu thừa nhận con? An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Pháp luật - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (Dân trí) - Một tài xế taxi khi dừng lại, vào quán tạp hóa mua hàng đã phát hiện bà chủ cửa hàng tử vong trên vũng máu.
 Xem tiếp Gia Lai Đòi chia tay, thiếu nữ bị người yêu tẩm xăng đốt (Dân trí) - Khi H.
 nói chia tay, Vương không đồng ý nên đã đổ xăng lên người H.
 Xem tiếp Hải Dương Lập xưởng sản xuất biển số giả ngay tại nhà (Dân trí) - Cơ quan CSĐT Công an TP Hải Dương vừa triệt phá một “lò” sản xuất biển kiểm soát giả tại số nhà 214, đường Hàm Nghi, phường Hải Tân - TP Hải Dương.
 Đối tượng Lê Văn Hùng (SN 1947), chủ xưởng sản xuất, bị bắt tại chỗ.
 Xem tiếp Lào Cai: 17 năm tù cho con trai hạ sát bố đẻ (Dân trí) - TAND tỉnh Lào Cai tuyên phạt bị cáo Cư Seo Sình (SN 1987, trú tại thôn Sảng Chải 5, xã Nàn Sán, huyện Si Ma Cai) 17 năm tù về hành vi giết người.
 Trong một lần say rượu, y đã giết chết bố đẻ của mình rồi chôn xác phi tang.
 Xem tiếp Hà Giang: 4 cán bộ lãnh đạo bị bắt quả tang đang “sát phạt” trên sới bạc (Dân trí) - Khi đang say sưa “sát phạt” nhau trên sới bạc, 4 cán bộ tại tỉnh Hà Giang gồm: Phó chủ tịch HĐND huyện Quang Bình, Phó phòng nội vụ huyện, chủ tịch HĐND xã Xuân Giang và hiệu trưởng trường THCS Huy Thượng đã bị bắt quả tang.
 Xem tiếp Nghệ An 8 năm tù cho hai đối tượng chống phá Nhà nước (Dân trí) - Sáng ngày 6/3, TAND tỉnh Nghệ An đã mở phiên toà sơ thẩm xét xử vụ án Tuyên truyền chống phá Nhà nước xã hội chủ nghĩa Việt Nam đối với Võ Thị Thu Thuỷ và Nguyễn Văn Thanh.
 8 năm tù giam là hình phạt mà toà đã tuyên cho Thuỷ và Thanh.
 Xem tiếp Khởi tố 3 bảo vệ bãi xe Big C Hải Dương hành hung khách hàng (Dân trí) - Cơ quan CSĐT Công an TP Hải Dương vừa ra quyết định khởi tố bị can đối với 3 nhân viên bảo vệ siêu thị Big C Hải Dương với tội danh cố ý gây thương tích.
 Xem tiếp Phú Yên: Chồng tạt xăng đốt vợ vì… mất con gà (Dân trí) - Tối 5/3, cơ quan chức năng thị trấn Hai Riêng, huyện Sông Hinh, tỉnh Phú Yên cho biết đang tiến hành điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ một người đàn ông chế xăng đốt nhà làm một phụ nữ bị bỏng nặng.
 Xem tiếp Đắk Nông: Khởi tố 2 nhà báo lừa đảo người xin việc (Dân trí) - Lợi dụng mác nhà báo để lừa người xin việc, 2 nhà báo thường trú tại tỉnh Khánh Hòa đã bị cơ quan chức năng tỉnh Đắk Nông bắt tạm giam vì hành vi lừa đảo.
 Xem tiếp Bắc Giang: Phát giác đường dây làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan Nhà nước (Dân trí) - Cơ quan ANĐT Công an tỉnh Bắc Giang vừa khởi tố vụ án, khởi tố bị can, bắt tạm giam đối tượng Vũ Tuấn Anh về hành vi làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan Nhà nước.
 2 cán bộ Liên đoàn lao động tỉnh Bắc Giang cũng bị bắt khẩn cấp.
 Xem tiếp Đồng Nai: Đối tượng dùng súng cướp trong bưu điện ra đầu thú (Dân trí) - Sau vài ngày lẩn trốn, một đối tượng tham gia vụ dùng súng trấn áp nhân viên cục điện Hố Nai cướp tài sản đã đến cơ quan công an đầu thú.
 Xem tiếp Giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền 500 triệu và 5 bánh heroin (Dân trí) - 4 đối tượng xông vào nhà, dùng súng uy hiếp người bố rồi bắt cóc cháu bé 6 tuổi người Mông, yêu cầu bố cháu phải nộp 500 triệu đồng và 5 bánh heroin mới trả lại cháu.
 Xem tiếp Hà Tĩnh: Bắt vụ vận chuyển hơn 800kg động vật quý hiếm (Dân Trí) - Tối qua, 5/3, Cục Cảnh sát Phòng chống tội phạm về môi trường (Bộ Công an) đã phát hiện, bắt giữ một vụ vận chuyển 822kg động vật quý hiếm tại địa bàn huyện Hương Sơn, Hà Tĩnh.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng 7 côn đồ nổ súng, quậy tung cây xăng (6/3) Bắt 2 đối tượng buôn ma túy xuyên quốc gia, thu 4 bánh heroin (6/3) Trung tá công an bị thương khi làm nhiệm vụ (6/3) Một phụ nữ thoát chết trước họng súng của tên cướp táo tợn (6/3) Mất con gà chọi, chồng tạt xăng đốt vợ (6/3) Lừa đổi vàng giả, đôi tình nhân bị bắt (6/3) Bắt khẩn cấp kẻ giết, hiếp trẻ em (5/3) Hà Nội: Cảnh sát dùng súng khống chế lái xe CR-V tàng trữ ma túy (5/3) Thuê taxi từ Ninh Bình ra Hà Nội trộm gỗ sưa trong đêm (5/3) Mâu thuẫn trên bàn nhậu, một thương binh tử vong (5/3) Bênh cha, con mang tội giết người (5/3) Bắt giam con trai cán bộ kiểm lâm tổ chức phá rừng (5/3) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày Hà Nội: Cảnh sát dùng súng khống chế lái xe CR-V tàng trữ ma túy Trò bệnh hoạn“rạch đùi phụ nữ” lại tiếp diễn Bắt khẩn cấp kẻ giết, hiếp trẻ em Hà Nội: Thấy cảnh sát, vứt súng phi tang Giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền 500 triệu và 5 bánh heroin “Đại ca” Sài thành dùng súng thanh toán tình địch Một phụ nữ thoát chết trước họng súng của tên cướp táo tợn Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Góc ảnh - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Hà Nội: Học sinh tiểu học Đoàn Thị Điểm thăm, tặng quà trẻ em khuyết tật và người già neo đơn (Dân trí) - Ngày 26/11, hội phụ huynh học sinh lớp 4A3 trường tiểu học dân lập Đoàn Thị Điểm (Hà Nội) đã tổ chức đưa các em học sinh đi thăm và tặng quà trẻ em khuyết tật và người già neo đơn tại Trung tâm nuôi dưỡng người già và trẻ em tàn tật Hà Nội.
 Xem tiếp Lên Sapa, xuýt xoa thưởng thức ẩm thực xứ lạnh (Dân trí) - Sapa đầu đông không còn những nương lúa bậc thang trải vàng bất tận, cũng không có bạt ngàn hoa mơ trắng, hoa đào đỏ thắm nhưng vẫn ám ảnh du khách bởi một chút sương bảng lảng trong nắng sớm và thú ẩm thực đặc trưng của tiết trời đã chớm lạnh.
 Xem tiếp Nghệ An: Học sinh Nhôn Mai mưu sinh bên dòng Huồi Hỷ (Dân trí) - "Chúng em hằng ngày sau mỗi buổi học thì ra suối câu con cá, lên rừng kiếm măng về ăn.
 Nhiều bữa không kiếm được chỉ ăn cơm với muối thôi chú à.
", một học sinh Trường THCS Nhôn Mai tâm sự.
 Xem tiếp Nghệ An: Ruộng bậc thang nơi biên cương Tri Lễ (Dân trí) - Những thửa ruộng bậc thang mùa này cây lúa đã xanh mướt, tốt tươi hứa hẹn cho một vụ mùa bội thu.
 Xem tiếp An Giang: Nhọc nhằn, cơ cực như trẻ em vùng lũ (Dân trí) - Mùa lũ ở Đồng bằng sông Cửu Long năm nay về sớm hơn mọi năm.
 Cuộc sống của người dân đảo lộn khi nước dâng cao.
 Thương lắm cảnh những em nhỏ phải ngập mình trong nước mưu sinh… Xem tiếp Nghệ An: Săn chuột đồng (Dân trí) - Cứ sau mỗi vụ thu hoạch lúa, cả làng lại thi nhau ra đồng diệt chuột và sâu bọ để bảo vệ hoa màu cho những mùa vụ sau.
 Đó là việc làm được phổ biến hằng chục năm nay tại làng Phú Hậu (Diễn Tân, Diễn Châu, Nghệ An).
 Xem tiếp Nghệ An: Săn dế mèn mùa lũ (Dân trí) - Mùa lũ về từ chuyện đánh cá sông, bắt ốc ngoài đồng ruộng.
 đều được người nông dân tận dụng kiếm tiền.
 Khác với những năm trước, mùa lũ năm nay người dân Nam Đàn được mùa.
 Xem tiếp Một loài chuồn kim có cách sinh đẻ lạ thường (Dân trí) - Chuồn kim xanh sở hữu một màu xanh lam đặc trưng màu của trời và biển.
 Ưa sống gần gũi với môi trường nước lại có một kiểu sinh đẻ không giống bất cứ một loài chuồn chuồn nào.
 Xem tiếp Nghệ An: Tuốt, phơi rơm, lúa trên đường.
 hiểm họa khó lường (Dân trí) - Cảnh tuốt, phơi rơm, phơi lúa ở nông thôn vẫn luôn là chuyện nói mãi.
 Đến hẹn lại lên, mùa lúa đến là người dân thi nhau mang máy tuốt, phơi rơm, lúa trên đường.
 Xem tiếp Hà Nội: Hàng chục hộ dân ồ ạt xây nhà không phép tại quận Cầu Giấy (Dân trí)- Liên tục những ngày qua, hàng chục hộ dân ngang nhiên tiến hành xây dựng ồ ạt các công trình không phép trên mặt đường Trần Quốc Hoàn, quận Cầu Giấy, Hà Nội.
 Điều đáng nói là chính quyền cơ sở đã “làm ngơ” trước tình trạng trên.
 Xem tiếp Thanh Hóa: Về thăm "Đảo cò" Tiến Nông (Dân trí) - Đảo cò Tiến Nông được xem là “di tích” thiên nhiên ban tặng cho con người và mảnh đất Triệu Sơn (Thanh Hóa).
 Nằm ngay cạnh phủ Vạn linh thiêng đã tạo nên vẻ hài hoà giữa thiên nhiên và con người nơi vùng quê yên bình.
 Xem tiếp Mùa nấm tràm trên đường phố Huế (Dân trí) - Trong những ngày này, tại các con đường gần chợ ở Huế nhộn nhịp cảnh mua bán nấm tràm - một đặc sản của Huế ở núi rừng xuất hiện nhiều vào dịp mưa Thu.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Mùa quả ngọt nơi biên cương (9/9) Hồi ức về thảm cỏ xanh (8/9) Mùa vừng vàng (3/9) “Nghề độc” trên phá Tam Giang (31/8) Huyền thoại Cánh đồng Chum (27/8) Mùa ngô vàng Lưu Thông (25/8) Xót xa một lần qua quốc lộ 7 (18/8) Theo chân các “cần thủ” lên núi săn cá hồ Bầu Lầy (18/8) Chuồn chuồn hiếm lạ ở vùng đầm lầy Võ Xá (17/8) Mùa măng ngọt (10/8) Những thị trấn mang tên "phố bụi" (8/8) Bức xúc với tình trạng chợ cóc tự phát xâm lấn khu dân cư (4/8) Tiêu điểm Chuồn chuồn hiếm lạ ở vùng đầm lầy Võ Xá Những “bức tranh” kỳ thú của đồng lúa vàng bên đầm phá xanh biếc Sắc tím ngỡ ngàng mùa lục bình nở hoa Chuồn chuồn kim: thế giới của sắc màu Sắc tím dịu dàng của hoa ngũ sắc Hoa đào chuông – đôi môi thanh nữ Ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của hoa rì Suối Hoa Xem “ve sầu thoát xác” sớm cuối Xuân Chùm ảnh: Nõn nà sắc trắng hoa trâm Lung linh chùm hoa đồng nội Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai Tôi phải làm gì khi chồng không chịu thừa nhận con? An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xã hội - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Bạn đọc viết: Hạn chế tăng dân số cơ học để giảm kẹt xe (Dân trí) - Thực ra số xe tăng là do con người sinh ra thêm nhiều thôi.
 Do vậy, nên hạn chế tăng dân số cơ học, nhất là người từ ngoại tỉnh đổ về các thành phố.
 Giảm bớt cao ốc shopping, văn phòng trong nội ô.
 Phát triển các khu vệ tinh như Phú Mỹ Hưng… >> TPHCM đề xuất 5 biện pháp hạn chế xe cá nhân Xem tiếp Bạn đọc viết: Phân làn đường tại Đà Nẵng: Góp ý từ kinh nghiệm thực tế (Dân trí) - Với tất cả tấm lòng của một công dân hiện đang sinh sống tại Đà Nẵng, tôi xin góp ý thêm với UBND TP.
 Đà Nẵng một số giải pháp sau nhân dịp TP chuẩn bị tổ chức phân làn lại trên một số tuyến đường.
 >> Đà Nẵng phân làn cho xe cơ giới trên 18 tuyến đường Xem tiếp Đôi điều muốn kiến nghị với Bộ trưởng GTVT (Dân trí) - Tôi cũng như nhiều người dân Việt Nam ủng hộ Bộ trưởng GTVT vì ông là người dám nghĩ, dám làm.
 Nhưng trước khi đưa ra các quyết sách, ông nên cân nhắc thấu đáo mọi mặt nhằm tránh những hệ quả ngoài mong muốn.
 Xem tiếp Bạn đọc viết: Sao mãi để người dân cứ kêu và xe cứ cháy? (Dân trí) - Từ năm 2011 đến nay liên tục cháy xe (cả ô tô và xe máy) của nhiều hãng khác nhau.
 Vậy mà các cơ quan chức năng vẫn chưa có biện pháp gì, nếu có chỉ là nói: có thể do xe cũ, rò xăng, chập điện.
 >> Cháy rụi nhà do cháy xe Air Blade Xem tiếp Triết lý cuộc sống qua những bất ngờ từ Vietnam's Got Talent (Dân trí) - Cô bé "xương thủy tinh" Nguyễn Phương Anh đúng là đã đem một bất ngờ thú vị đến cho chương trình Vietnam's Got Talent tối Chủ nhật 26/2.
 Số lượng bình luận tràn ngập sau đó lại có thêm khía cạnh khác gây chú ý khi liên tưởng tới một bất ngờ trước đó.
 >> Bất ngờ với giọng hát của cô gái “xương thuỷ tinh” Xem tiếp Bạn đọc viết: Ông Thanh và Đà Nẵng luôn trong trái tim tôi (Dân trí) - Tôi từng sống, học tập và làm việc ở Đà Nẵng hơn 7 năm.
 Trong thời gian ở đây, tôi đã chứng kiến những thay đổi về kinh tế - xã hội của Đà Nẵng.
 Cũng tận mắt thấy, tai nghe những việc ông Nguyễn Bá Thanh làm cho Đà Nẵng là như thế nào.
 >> Bí thư Đà Nẵng: "Tụt hạng là còn được châm chước!".
 Xem tiếp Bạn đọc viết: Tìm nguyên nhân cháy xe, có thể chỉ cần 1 thí nghiệm đơn giản (Dân trí) - Mình đã đọc mấy bài này lâu rồi, nhưng không hiểu các viện hóa học của VN làm việc thế nào mà không tìm ra nguyên nhân.
 Theo mình, chỉ cần 1 thí nghiệm đơn giản mà bất cứ người làm hóa hữu cơ/phân tích nào cũng đều có thể thực hiện được.
 >> Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Xem tiếp Bạn đọc viết: HN nghiên cứu lại quy định chỗ đỗ xe là việc nên làm (Dân trí) - Tôi thấy việc cấm và sửa của các nhà quản lý trong thời gian gần đây thể hiện sự lúng túng, vì đã đưa ra những quyết định hơi vội vàng và không phù hợp thực tế.
 Tuy nhiên đã sai mà biết sửa thì cũng còn tốt hơn là cứ cố tình làm… >> Đề xuất “cởi trói” cho một vài tuyến phố trông giữ phương tiện Xem tiếp Bạn đọc viết: “Cởi trói” trông giữ xe - Chỉ là chuyển từ nơi này sang nơi khác (Dân trí) - Việc cần làm là: nhu cầu chính đáng của dân và phục vụ cho phát triển kinh tế - xã hội thì cần phải quan tâm.
 Cần khẩn trương quy hoạch xây dựng ngay các điểm giữ xe phù hợp để đáp ứng nhu cầu, chứ không phải làm theo kiểu rách đâu vá đấy.
 >> Đề xuất “cởi trói” cho một vài tuyến phố trông giữ phương tiện >> “Cởi trói” trông giữ xe – Nguy cơ lại quay về số Không Xem tiếp Bạn đọc viết: “Cởi trói” trông giữ xe – Nguy cơ lại quay về số Không (Dân trí) - “Cởi trói” cho 1 người, rồi lại hàng ngàn người đòi “cởi”.
 Như vậy tôi tin chắc lại có tiêu cực, lại có tranh giành.
 Ở VN hầu cái gì cũng thế, đã có tiền lệ thì dần dần sẽ thành thông lệ, nếu không dứt điểm thì lại quay về con số không.
 >> Đề xuất “cởi trói” cho một vài tuyến phố trông giữ phương tiện Xem tiếp Bạn đọc viết: Lời nhắn sau vụ Tiên Lãng: Cán bộ phải chăm lo đến đời sống cho dân (Dân trí) - Sự việc xảy ra chắc là ngoài sức tưởng tượng của các cán bộ lãnh đạo huyện Tiên Lãng, Hải Phòng có tham gia vào việc cưỡng chế nhà ông Vươn.
 Đây cũng là một bài học kinh nghiệm xương máu liên quan đến quản lí đất đai… >> Cách chức Chủ tịch, Phó Chủ tịch huyện Tiên Lãng >> Các hình thức kỷ luật vẫn chưa tương xứng với hậu quả vụ Tiên Lãng Xem tiếp Bạn đọc viết: Các hình thức kỷ luật vẫn chưa tương xứng với hậu quả vụ Tiên Lãng (Dân trí) - Sở dĩ tôi nói như vậy vì những hình thức kỷ luật hành chính (nhắc nhở, khiển trách, cảnh cáo) là những mức kỷ luật mà dư luận không thể lượng hóa.
 Hình thức cách chức còn có chút định lượng (cắt lợi ích về % phụ cấp chức vụ, vẫn hưởng lương).
 >> Cách chức Chủ tịch, Phó Chủ tịch huyện Tiên Lãng Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng HN đường thông, hè thoáng - Được nhiều hơn mất (23/2) Không để xảy tình trạng “phép vua thua lệ làng”! (23/2) Cấm trông giữ xe trên 262 tuyến phố Hà Nội: Cán cân lợi - hại bên nào nặng hơn (23/2) Thu phí lưu hành xe: Dân oằn lưng vì gánh quá nặng (22/2) Phí lưu hành xe: Bộ GTVT hãy suy xét thêm lợi - hại (22/2) Lý do thu phí lưu hành xe chưa thuyết phục (22/2) “Thổi giá” trông xe - chuyện không hề nhỏ (22/2) Cách chức một số cán bộ Tiên Lãng: Cần nhưng chưa đủ! (22/2) Cách lấy và kiểm tra mẫu xăng chưa chính xác (21/2) Các địa điểm nên xây dựng bãi đỗ xe tại Hà Nội (21/2) Ý thức công dân (21/2) Vụ Tiên Lãng: Người Hải Phòng vẫn chờ biện pháp của Trung ương (20/2) Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo Thông tin chưa tiết lộ về nữ đại gia tổ chức “siêu đám cưới” Cưới to - hạnh phúc lớn? Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh Người xem chỉ biết được một mặt của vấn đề Chỉ có thể là Putin! Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! Thư hỏa tốc Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giáo dục - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Bạn đọc viết: Thay đổi giờ học sẽ kéo theo sự mất cân bằng trong một số công việc (Dân trí) - Giờ học - làm việc trùng nhau đã trở thành hệ thống, thực sự tương hỗ cho nhau, rất hợp với bản chất của xã hội ràng buộc nhau trong công việc.
 Đổi giờ học - làm việc khác nhau sẽ kéo theo sự mất cân bằng và công bằng trong một số công việc.
 >> Từ 1/2, Hà Nội điều chỉnh giờ học ở 12 quận, huyện Xem tiếp Còn nhiều nỗi niềm giáo dục (Dân trí) - “Trong lịch sử ngàn năm văn hiến, có lẽ chưa bao giờ phải chứng kiến cảnh suy tàn của nghề làm Thầy như bây giờ.
 Các Thầy lớp trước sắp nghỉ hưu hết rồi còn sinh viên sư phạm ngày nay chỉ đạt “điểm sàn!” Xem tiếp Tâm sự của người thầy (Dân trí) - Vâng, yêu nghề lắm nhưng nghề lại chẳng nuôi nổi mình, vậy biết làm sao được các bạn? >> Nếu lương tôi 15 triệu/tháng, xin hứa sẽ dành tâm huyết cho nghề giáo! >> Lại những chuyện trăn trở về ngành giáo dục Xem tiếp Bạn đọc viết: Nếu lương tôi 15 triệu/tháng, xin hứa sẽ dành tâm huyết cho nghề giáo! (Dân trí) - Có khi nào ai đó thử nghĩ rằng mình sẽ đi kiếm tiền hộ cho những giáo viên để nuôi sống gia đình họ, để họ có thể dành thời gian đầu tư cho dạy học không???!!! Câu trả lời luôn là KHÔNG! >> Lại những chuyện trăn trở về ngành giáo dục Xem tiếp Lại những chuyện trăn trở về ngành giáo dục (Dân trí) - Tôi vừa đọc bài “Khi những 'thợ dạy' non kỹ năng sưphạm” của Nhã Uyên trên vietnamnet.
 Mặc dù ngành Giáo dục liên tuc mở ra các cuộc vận động, nhưng gần đây vẫn tiếp tục xảy ra nhiều chuyện đáng tiếc.
 Xem tiếp Đầu năm, mong muốn Đại học nước nhà sẽ được nâng cấp (Dân trí) - Đại học ở Việt Nam nói chung còn ở giai đoạn truyền kiến thức khoa học (và chưa truyền tốt ), chứ chưa tích cực đi vào nghiên cứu, chưa có nhièu kết quả công bố cũng như chưa có tác động đến khoa học toàn cầu .
 Xem tiếp Ngày xuân, lại bàn về lợi ích đọc sách (Dân trí) - Ngày nay, có nhiều phương tiện thu nhận thông tin.
 Người ta có thể xem Ti vi, nghe đài phát thanh và đón nhận nguồn thông tin rất đa dạng, phong phú qua mạng Internet, nhưng đọc sách vẫn là cách thu nhận thông tin không thể thay thế.
 Xem tiếp Tránh tình trạng học sinh “rã đám” trước Tết (Dân trí) - Thời điểm kết thúc học kỳ 1 năm học này cũng trùng với thời điểm cận tết nguyên đán Nhâm Thìn.
 Không ít học sinh đã tự cho mình cái quyền được “xả hơi”, bê trễ chuyện học hành.
 Cần làm gì để khắc phục tình trạng đó? Xem tiếp Câu chuyện “chạy sô” … học thêm! (Dân trí) - Việc “chạy sô” thường chỉ diễn ra với số ca sĩ nổi tiếng, được giới trẻ hâm mộ.
 Nhưng ngày nay, nhiều học sinh cũng trở thành “người nổi tiếng bất đắc dĩ” trong việc “chạy sô” …học thêm! Xem tiếp Đòn roi không làm trẻ nên người (Dân trí) - Việc dùng thước kẻ đánh vào tay trẻ theo nhiều người có thể là một hình thức răn đe.
 Tuy nhiên việc gây tổn thương đến tâm lý trẻ qua cách hành xử của giáo viên, hiệu trưởng trong bài “Cô có đánh con không?” đã bị dư luận lên án là phản giáo dục.
 >> “Cô có đánh con không?” Xem tiếp Biện pháp khả thi nâng cao chất lượng môn lịch sử (Dân trí) - Môn Lịch sử đem lại cho học sinh lòng yêu nước, tự hào dân tộc và giúp hình thành chí hướng, nhân cách.
 Đáng tiếc là chất lượng môn học này ngày càng sa sút trong khi chúng ta có biện pháp khả thi đẩy lùi tình trạng đó.
 >> Nâng cao chất lượng môn học lịch sử cần giải pháp đa chiều >> Cần đổi mới mạnh mẽ phương pháp dạy môn Lịch sử Xem tiếp Coi trọng giáo dục pháp luật cho học sinh (Dân trí) - Thời gian qua, tình trạng vi phạm pháp luật ở lứa tuổi vị thành niên đang có chiều hướng gia tăng.
 Trong số đó, có không ít trường hợp là học sinh phổ thông đang ngồi trên ghề nhà trường.
 >> Đừng xem Giáo dục công dân là “môn phụ” Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Không thể dạy văn theo kiểu bắt chước các bài văn mẫu (27/12) Đừng xem Giáo dục công dân là “môn phụ” (26/12) Cần có chế độ thỏa đáng đối với giáo viên chủ nhiệm (24/12) Cần có chế độ thỏa đáng đối với giáo viên chủ nhiệm (24/12) Dạy kỹ năng sống sao cho đúng và có hiệu quả lâu dài (23/12) Mục tiêu thí đua trong giáo dục cần sát thực tế và thiết thực (22/12) Môn giáo dục công dân không phải nơi để “lồng ghép” mọi thứ! (21/12) Lo “tuyệt tự” khoa học vì nạn giả dối còn phổ biến (17/12) Buông lỏng quản lý làm hư nhiều “nhà khoa học” (15/12) Đẩy lùi nguy cơ “tuyệt tự” của khoa học (15/12) Xúc tiến việc thực hiện chế độ thâm niên cho giáo viên (13/12) Giải pháp đột phá để phát triển giáo dục ĐBSCL (12/12) Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo Thông tin chưa tiết lộ về nữ đại gia tổ chức “siêu đám cưới” Cưới to - hạnh phúc lớn? Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh Người xem chỉ biết được một mặt của vấn đề Chỉ có thể là Putin! Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! Thư hỏa tốc Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Thế giới - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Chuyện cô dâu Việt ở xứ Hàn: Thật - ảo về hạnh phúc (Dân trí) - Hạnh phúc vốn dĩ luôn là một chủ đề mà có lẽ tranh cãi cả đời cũng chưa thể ngã ngũ.
 Chuyện về người VN mình ở Hàn Quốc cũng lại là một chủ đề không kém phần gay cấn, mà ngay cả những người gần như cùng cảnh ngộ vẫn nghĩ khác nhau.
 >> Hàng chục phụ nữ lấy chồng Hàn Quốc không hạnh phúc phải về quê >> Nỗi niềm dâu Việt trên đất Hàn: Đâu rồi vòng tay giúp đỡ đồng hương… Xem tiếp Đại hội thường niên 2011-2012 Hội Học sinh VN tại Anh (SVUK): Mục tiêu phát triển website và tổ chức các chương trình lớn (Dân trí) - Đại hội diễn ra chiều 19/11 tại Đại sứ quán VN tại London.
 Đại hội hứa hẹn tạo nên một bước ngoặt của Hội sinh viên VN tại Anh, với quyết tâm làm sâu sắc các hoạt động, phát huy tối đa tinh thần của một “hội sinh viên hoạt động vì sinh viên” Xem tiếp Người Việt Nam tại Nga: Chuyện tình làng nghĩa xóm và những số phận bấp bênh nơi xa xứ (Dân trí) - Người Việt ta ở đâu cũng vậy, đa phần là trọng chữ tình chữ nghĩa hơn cả bạc vàng.
 Trong cuộc sống tuy còn gặp nhiều khó khăn nhưng sự đùm bọc thương yêu nhau, nhất là những lúc xa quê hương càng rõ rệt.
 Nhưng vẫn còn đó những số phận bấp bênh.
 Xem tiếp Nhân chuyến thăm Hàn Quốc của Chủ tịch nước Trương Tấn Sang: Đợi chờ tín hiệu vui về xuất khẩu lao động (Dân trí) - “Mong sau chuyến thăm Hàn Quốc của Chủ tịch nước VN, lĩnh vực xuất khẩu lao động cũng được thúc đẩy để có tiến triển mới…” – một người quen cũ của tôi từ Seoul gọi điện về tâm sự.
 “Xóm Hàn Quốc” gần nhà tôi dường như cũng quan tâm tới thời sự hơn.
 >> Chủ tịch nước đã kết thúc chuyến thăm Hàn Quốc Xem tiếp 5 người hùng Việt Nam hạ đo ván hải tặc Somalia (Dân trí) - Sự phấn chấn, cảm phục, tự hào cùng nhiều lời ngợi khen như với những người hùng, được bạn đọc cả nước dành cho 5 thủy thủ Việt Nam, trong vụ việc được ca ngợi là lần đầu tiên thủy thủ đoàn đã tự giải thoát thành công tàu khỏi tay hải tặc Somalia.
 >> Đài Loan: Các thuỷ thủ người Việt đã cứu tàu khỏi hải tặc Xem tiếp Ngày này trên quê hương Cách mạng Tháng Mười.
 (Dân trí) - Dịp kỷ niệm Cách mạng Tháng Mười Nga hàng năm, nhịp đập của gần nửa triệu con tim người VN từng học tập, làm việc ở Nga và nói chung là biết tiếng Nga dường như đều trở nên gấp gáp hơn với bao cung bậc cảm xúc cùng hướng về xứ Bạch dương.
 Xem tiếp Cầu truyền hình Hà Nội - Matxcơva "Bài ca chiến thắng": Nước Nga trong trái tim Việt Nam.
 (Dân trí) - “Là một quân nhân từng tham gia chống Mỹ, tôi xúc động đến lặng người suốt chương trình cầu truyền hình “Bài ca chiến thắng”.
 Giá như thêm vào chương trình bài thơ “Đợi anh về” nữa thì không gì tả nổi…” – Đam: duongvandamdpgddhy@gmail.
com nói thay tâm trạng bao người Việt yêu nước Nga.
 >> Cầu truyền hình “Bài ca chiến thắng”: Âm vang khí thế hào hùng Xem tiếp Đại hồng thủy tại Bangkok - ẩn họa với VN (Dân trí) - Trông người lại ngẫm đến ta.
 Trận đại hồng thủy đang hoành hành tại thủ đô Bangkok, Thái Lan càng khiến dư luận VN lo ngại hơn về mối đe dọa vốn được cha ông ta tổng kết là đứng thứ nhất trong 4 đại họa với cuộc sống: “thủy, hỏa, đạo, tặc”.
 >> Thái Lan: Lũ đã lên đến đỉnh điểm >> Triều cường lên cao, người dân quay cuồng trên “phố sông” Xem tiếp Khát vọng hòa bình cho Libya (Dân trí) - Tôi cũng như không ít người dân VN bắt đầu chú ý tới Libya sau này cũng như Iraq trước đây, sau khi chiến sự nổ ra tại các quốc gia giàu tài nguyên dầu lửa trên, dẫn tới các cuộc di tản ồ ạt người nước ngoài, trong đó có các lao động VN.
 >> Libya sẽ được tuyên bố giải phóng vào ngày mai >> Việt Nam mong tình hình Libya sớm ổn định >> Kịch bản nào cho Libya, sau cái chết của ông Gadhafi? Xem tiếp Nhớ mãi tình cảm của kiều bào ở Thái Lan (Dân trí) - Hôm nay xem trên Internet thấy tin huyện Bừng Càn (Bung Kan) được nâng cấp thành tỉnh thứ 77 của Thái Lan, lòng tôi rộn lên đầy những kỷ niệm của một thời hoạt động gian khổ được kiều bào ta ở đây che trở đùm bọc.
 Xem tiếp Dấu ấn người phụ nữ quyền lực thế giới - Angela Merkel (Dân trí) - Một tuần sau lễ kỷ niệm 21 năm ngày thống nhất nước Đức (3/10/1990), Thủ tướng Đức Angela Merkel lần đầu tiên thăm chính thức VN.
 Nhiều ý kiến bạn đọc đã bày tỏ rất quan tâm tới chuyến công du được đánh giá là minh chứng khẳng định mối quan hệ tốt đẹp này.
 Xem tiếp Nobel Hòa bình: Dấu ấn nữ quyền và giấc mơ Oslo (Dân trí) - Nữ quyền – hai từ ngắn gọn, song thực chất cho tới tận hôm nay liệu có được bao nhiêu phụ nữ, ví dụ như ngay ở Việt Nam, dám khẳng định: nó ở trong tầm tay ta với trọn vẹn ý nghĩa, để ta có thể hạnh phúc, tự hào và mơ ước.
 >> Nobel Hòa bình 2011 vinh danh 3 phụ nữ Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Câu chuyện về ngoại giao nhân dân (10/10) Chuyện “nóng”, chuyện “nguội” của cộng đồng người Việt tại Nga (8/10) Ngày buồn của thế giới (6/10) Những thông điệp hòa bình từ Việt Nam (11/9) Tăng cường tính năng động và vai trò trên trường quốc tế (6/9) Na Uy ngày cờ rủ, nến và hoa (25/7) Sông Volga ngày đau thương! (12/7) Hoa anh đào Nhật Bản đã nở (29/3) Tháng sẻ chia, Rằm tưởng nhớ về Nhật Bản (19/3) Bài học từ Nhật Bản (18/3) Thế giới hướng về Nhật Bản (16/3) Tiêu điểm Sông Volga ngày đau thương! Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo Thông tin chưa tiết lộ về nữ đại gia tổ chức “siêu đám cưới” Cưới to - hạnh phúc lớn? Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh Người xem chỉ biết được một mặt của vấn đề Chỉ có thể là Putin! Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! Thư hỏa tốc Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyện lạ - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Choáng vì “nhà xịn”.
 gãy thành 3 (Dân trí) - Một ngôi nhà ở Mỹ đã khiến cho không ít người phải ngạc nhiên bởi kiến trúc quái dị của nó.
 Nhìn từ xa ngôi nhà bị gãy khúc giống như mới trải qua một trận động đất kinh hoàng.
 108 năm vẫn chạy tốt (Dân trí) - Harry Cox, một “kỹ sư vườn” vừa cứu chữa chiếc máy hút bụi cùng với một số vật dụng khác từ đống đồ nát.
 Điều đặc biệt, chiếc máy hút bụi có tuổi đời lên đến 108 tuổi nhưng… vẫn chạy tốt.
 Xem tiếp Thót tim xem màn “bay” xuyên thung lũng ở Bolivia (Dân trí) - Không cần mất 1 giờ đi bộ, những người dân sống trong những khu rừng nhiệt đới ở Bolivia chỉ cần vẻn vẹn.
 30 giây là có thể vút qua thung lũng Yungas một cách dễ dàng và đơn giản chỉ bằng một sợi dây.
 Xem tiếp Tìm thấy vé số trúng giải đặc biệt dưới.
 gầm giường (Dân trí) - Một thiếu niên người Scotland đã may mắn trúng số gần 53.
000 bảng Anh (khoảng 1,7 tỷ VNĐ) sau khi tìm thấy chiếc vé số dưới gầm giường trong một lần bị mẹ ép buộc phải dọn dẹp phòng.
 Xem tiếp Chó trông xe đạp cho chủ nhân (Dân trí) - Chú chó có tên Li Li ở Trung Quốc đã trở nên nổi tiếng khi có thể đảm nhận được vai trò là một người trông xe đạp đáng tin cậy cho chủ nhân.
 Xem tiếp Quả bí ngô khổng lồ nặng 385 kg (Dân trí) - Phillip McCauley, một nông dân ở bang Victoria, Australia đã thu hoạch được một quả bí ngô “khủng” với cân nặng 385 kg.
 Xem tiếp Kỷ lục Domino người được thiết lập ở Mỹ (Dân trí) - 850 người tình nguyện ở New Orleans, Mỹ đã chung tay thiết lập kỷ lục thế giới về Domino người.
 Màn thực hiện này đã phá vỡ kỷ lục trước đó ở Bỉ.
 Xem tiếp Máy bay giấy lập kỷ lục bay xa nhất (Dân trí) - Một kỷ lục Guinness đã được thiết lập tại California, Mỹ khi một chiếc máy bay giấy bay xa gần 70m.
 Xem tiếp Kỳ lạ cô gái thích ăn xà bông và miếng rửa bát (Dân trí) - Cô Kerry Trebilcock, 21 tuổi ở Mylor, tây nam nước Anh có một sở thích kỳ lạ đó là ăn xà bông và miếng rửa bát.
 Ước tính Kerry đã ăn hết khoảng 4.
000 miếng giẻ rửa bát và hơn 100 miếng xà bông các loại.
 Xem tiếp Cầu hôn bạn trai bằng thịt bò nướng (Dân trí) - Một nhà hàng ở Anh đã tạo điều kiện cho phái đẹp thổ lộ tình cảm và dành điều bất ngờ cho người yêu.
 Tại đây, cách mà chị em phụ nữ lấy lòng cánh mày râu không còn là “mỹ nhân kế” nữa mà… “ẩm thực kế”.
 Xem tiếp “Choáng” với bài tập Yoga quăng, ném dành cho trẻ sơ sinh (Dân trí) - Khóa học Yoga dành cho các bé sơ sinh đang trở thành “cơn sốt” và sốc ở Anh bởi cách tập lập dị mà một nhà trị liệu người Nga tập cho các em nhỏ: phương pháp tập quăng và ném.
 Xem tiếp Hi hữu bố 44 tuổi và con trai cùng sinh nhật lần thứ 11 (Dân trí) - Hai bố con ông James và cậu con trai Seamus Clarke sẽ cùng nhau tổ chức sinh nhật lần thứ 11.
 Nghe có vẻ buồn cười nhưng là sự thật bởi lẽ ông James sinh vào năm nhuận, thường 4 năm mới xảy ra một lần.
 Xem tiếp Bất ngờ tỉnh dậy sau 6 ngày trong quan tài Câu chuyện về bà cụ Lý Tú Phân "đã mất được 6 ngày bỗng dưng từ quan tài nhổm dậy" là chủ đề bàn tán sôi nổi của người dân tại một ngôi làng nhỏ ở Bắc Lưu, Trung Quốc.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Ukraine trưng bày rùa 2 đầu, mai hình trái tim đẹp mắt (28/2) 2 tuổi được đào tạo trở thành hoa hậu (27/2) Bị đạn bắn xuyên đầu vẫn không chết (27/2) Cụ ông 72 tuổi trở thành “vua lùn” mới của thế giới (26/2) Ca cấy ghép tứ chi đầu tiên trên thế giới (26/2) Bắt được tôm hùm “khủng” nặng 12kg (25/2) Chó mẹ đẻ 22 con một lứa (25/2) Hải tượng long - “Quái vật” của sông Amazon (24/2) Màng xà phòng đẹp lung linh (24/2) Thán phục với màn vũ đạo trên đôi nạng (24/2) Nữ sinh mang khuôn mặt của búp bê Barbie (23/2) Cụ ông 72 tuổi cao 56cm, nặng 12kg (23/2) Tiêu điểm Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Gặp 2 lực sĩ “nhí” khỏe nhất hành tinh Tìm thấy vé số trúng giải đặc biệt dưới.
 gầm giường Bất ngờ tỉnh dậy sau 6 ngày trong quan tài Cụ ông 72 tuổi trở thành “vua lùn” mới của thế giới Hải tượng long - “Quái vật” của sông Amazon Cụ ông 72 tuổi cao 56cm, nặng 12kg Người đàn ông béo nhất thế giới năm 2012 Chàng trai sống trong rừng để trở thành Tarzan Cậu bé người Trung Quốc có khả năng nhìn xuyên bóng tối Kỷ lục mới về số người cùng đi trên dây nhiều nhất Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Thót tim xem màn “bay” xuyên thung lũng ở Bolivia Quả bí ngô khổng lồ nặng 385 kg Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Ngược đời xem nhện…“khai tử” rắn Ngỡ ngàng tượng người làm từ… dây xích Choáng vì “nhà xịn”.
 trên ngọn cây” dài nhất thế giới Kỳ lạ gà đẻ trứng “khủng” chưa từng có Tìm thấy bé 20 tháng tuổi vẫn sống sau khi bị lốc xoáy cuốn xa.
 16km 31 năm chỉ “xơi” duy nhất… bánh Pizza | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cơ hội du học - Trang 2 - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Học bổng 100% học phí trường nội trú Brooke House, Anh quốc Brooke House College là trường nội trú chuyên giảng dạy các chương trình Tiếng Anh, Trung học phổ thông GCSE dành cho học sinh trên 14 tuổi, chương trình Dự bị đại học quốc tế A Level và chương trình Dự bị đại học 1 năm.
 Học bổng 50% học phí tại Đại học Portsmouth, Anh quốc Được thành lập từ năm 1869, Đại học Portsmouth nằm trong nhóm 20 trường đại học tại Anh được đánh giá cao về sự hài lòng của sinh viên.
 Lựa chọn khóa học nào cho học sinh lớp 11 và 12 du học tại Anh quốc Tiếp nối thành công trong khóa A-level của Bellerbys college, Studygroup tiếp tục mang đến cho học sinh Việt Nam nhiều lựa chọn hơn trong chương trình Foundation và Diploma tại 13 đại học công lập uy tín.
 Du học Singapore - Các chương trình học và học bổng.
 Du học tại Singapore đang được rất nhiều sinh viên Việt Nam lựa chọn.
 Các lý do quan trọng là: 55 suất học bổng toàn phần ĐH, SĐH tại Trung Quốc (Dân trí) - Bộ GD-ĐT thông báo tuyển sinh đi học tại Trung Quốc diện Hiệp định năm học 2012-2013.
 Theo đó, có 55 học bổng toàn phầnđào tạo trình độ đại học và sau đại học.
 Học bổng thạc sỹ toàn phần tại Ireland (Dân trí) - Đại Sứ quán Ai Len vừa thông báo học bổng IDEAS năm 2012 và dành cho khóa học thạc sỹ ngành quản trị kinh doanh, tài chính và các ngành khoa học khác tại trường Đại học Kinh tế UCD Michael Smurfit tại Dublin, Ireland.
 Học bổng Singapore dành cho SV Việt Nam năm 2012 (Dân trí) - Đại sứ quán Singapore tại Hà Nội thông báo hạn chót nhận hồ sơ của sinh viên Việt Nam xin đăng ký dự thi Học bổng Singapore là ngày 23/12/2011.
 Hồ sơ nộp muộn hoặc không đầy đủ sẽ không được xem xét.
 Học bổng Fulbright lấy bằng thạc sĩ tại Mỹ năm học 2013- 2014 (Dân trí) - Đại sứ quán Hoa Kỳ tại Việt Nam vừa thông báo Chương trình học bổng Fulbright lấy bằng thạc sĩ tại Mỹ năm học 2013- 2014.
 Học bổng bao gồm toàn bộ học phí, trợ cấp hàng tháng, vé máy bay khứ hồi đến Mỹ và bảo hiểm y tế.
 Học bổng du học toàn phần tại Brunei Darussalam, Thái Lan năm 2012 (Dân trí) - Tin từ Bộ GD-ĐT, năm 2012, Chính phủ Brunei Darussalam cấp học bổng toàn phần cho sinh viên Việt Nam theo học cả bậc đại học và sau đại học.
 Đại sứ Anh công bố chương trình học bổng Chevening năm học 2012-2013 (Dân trí)- Đại sứ quán Anh tại Hà Nội cho biết, Tiến sĩ Antony Stokes - Đại sứ Anh tại Hà Nội vừa công bố chương trình học bổng Chevening năm học 2012-2013.
 Đây là chương trình học bổng toàn phần của Chính phủ Anh cho một năm nghiên cứu học tập cao học tại vương Quốc Anh.
 [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Thái Lan cấp học bổng toàn phần sau ĐH cho sinh viên VN năm 2012 (1/11) Cộng hòa Séc cấp học bổng sau ĐH cho sinh viên VN (31/10) Học bổng sau đại học của Tổ chức Đại học Pháp ngữ (27/10) Pháp dành học bổng thạc sĩ, tiến sĩ chất lượng cao cho SV Việt Nam (24/10) Học bổng Global Ugrad 2012 dành cho sinh viên (13/10) Tặng học bổng toàn phần trị giá 1 tỷ đồng/suất cho SV Việt Nam (4/10) 16 suất học bổng ngành y tế, nha khoa tại Canada (3/10) Sinh viên quốc tế có thể ở lại Australia làm việc thêm 4 năm (27/9) Học bổng toàn phần sau ĐH tại Hàn Quốc năm 2012 (22/9) 35 SV Việt Nam nhận học bổng của Ủy ban châu Âu (16/9) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Tài trí Việt - Trang 2 - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Vẽ quá đẹp, cô bé 6 tuổi gốc Việt gây xôn xao Australia (Dân trí) - Bắt đầu cầm bút vẽ khi mới 3 tuổi và 3 năm sau, Jacquelyn Ngô, cô bé người Úc gốc Việt, đã có triển lãm tranh cho riêng mình tại Sydney cũng như được giới truyền thông nước này săn đón.
 Cô gái Việt được ba trường trải thảm Hồ Ngọc Phương Uyên (khi học lớp 11 đã nhận học bổng 85.
400 USD) vừa cùng lúc được ba trường đại học tại Anh, Úc, Hong Kong trao các suất học bổng toàn phần.
 Tuyên dương tài năng toán học trẻ Lê Anh Dũng tại Việt Nam Chiều 18/8, Ủy ban Nhà nước về người Việt Nam ở nước ngoài tổ chức lễ tuyên dương thành tích của Lê Anh Dũng, chủ nhân Huy chương bạc Olympic Toán Quốc tế lần thứ 52.
 >> Sinh viên Việt đoạt giải nhất kỳ thi Toán tại Cộng hòa Czech Chàng trai Việt được nhận bằng khen của Tổng thống Mỹ (Dân trí)- Với thành tích học tập xuất sắc, Nguyễn Văn Thành Mỹ vinh dự được nhận bằng khen do Tổng thống Obama ký tặng.
 Không những thế, Thành Mỹ còn được 8 trường đại học của Mỹ mời nhập học, trong đó em đã chọn trường St.
 John's University nơi em được cấp học bổng 22.
 >> Gặp cô bạn cùng lúc được 5 ĐH Mỹ chào đón Chuyện về chàng trai Việt được ĐH Cambridge chọn (Dân trí) - Học phổ thông ở vương quốc Anh với những thành tích đáng nể và được nhận vào trường ĐH hàng đầu Cambridge (Anh) nhưng Võ Diệp Quốc Châu lại chọn theo học ĐH ở Mỹ.
 Bởi với Châu, đó là cơ hội trải nghiệm và thử sức.
 >> Gặp cô bạn cùng lúc được 5 ĐH Mỹ chào đón Gặp cô bạn cùng lúc được 5 ĐH Mỹ chào đón (Dân trí) - Với thành tích học tập xuất sắc, Đào Thanh Phương - cử nhân lớp tiên tiến trường ĐH Khoa học Tự nhiên (ĐHQGHN) cùng lúc được 5 trường đại học hàng đầu của Mỹ mời nhập học, trong đó có University of California.
 Cùng nghe Thanh Phương chia sẻ bí quyết học tập nhé! >> Nữ sinh 8X đam mê Hóa học có thành tích cực “khủng” Nữ sinh 8X đam mê Hóa học có thành tích cực “khủng” (Dân trí) - Với tổng kết 3.
0 theo chương trình đào tạo tiên tiến, cô sinh viên 8X Nguyễn Thị Thùy Liên đã bảo vệ khóa luận tốt nghiệp bằng tiếng Anh, tốt nghiệp xuất sắc của trường ĐH Khoa học Tự nhiên (ĐHQGHN) và giành được học bổng học 5 năm tiến sỹ tại ĐH Illinois (Mỹ).
 Nữ du học sinh VN làm khuynh đảo thánh đường âm nhạc châu Âu Có một nữ du học sinh VN đang làm khuynh đảo những thánh đường âm nhạc ở châu Âu.
 Đó là Trịnh Mai Trang - nữ sinh VN đầu tiên theo học hệ đại học piano tại Học viện Âm nhạc Hoàng gia Anh.
 Xin giới thiệu cùng độc giả bài viết này của tác giả Khánh Linh.
 kỷ niệm đá bóng tại quê nhà (Dân trí) - Trong cùng một thời gian, Phan Đức Toàn nhận học bổng của 3 trường ĐH nổi tiếng hàng đầu thế giới là Harvard, Yale và Học viện công nghệ Massachusetts.
 Bài luận vào Harvard của Toàn rất thú vị, đó là kỷ niệm khi đá bóng với các bạn hàng xóm trong ngõ nhỏ.
 Nguyễn Bích Ngọc: Vào ĐH Harvard không quá khó (Dân trí) - Là 1 trong 4 nữ sinh duy nhất của Việt Nam học tại ĐH Harvard danh tiếng, Nguyễn Bích Ngọc cho rằng vào Harvard không quá khó, quan trọng là mình biết đam mê.
 >> Nguyễn Bích Ngọc thẳng bước vào ĐH Harvard [ Trang trước ] [ Trang sau ] Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Cẩm nang - Hỏi đáp - Trang 2 - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Hệ thống giáo dục Mỹ Tại Hoa Kỳ, tất cả mọi trẻ em đều phải đến trường, và độ tuổi bắt đầu đến trường do mỗi bang quy định.
 Thông thường, học sinh bắt đầu đến trường vào khoảng 5 đến 6 tuổi và kết thúc chương trình Trung học vào lúc 18 tuổi.
 SAT - Chìa khóa vào đại học Mỹ Đối với những học sinh quan tâm đến việc học đại học tại Hoa Kỳ, sự chuẩn bị cho kỳ thi chuẩn hóa đầu vào cơ bản là SAT 1 (và SAT 2 đối với một vài ngành) là một trong các yếu tố quyết định cho thành công của quá trình xét hồ sơ nhập học.
 Những điều bạn cần biết về học bổng của các trường tại Hoa Kỳ Nhiều trường Đại học và Cao đẳng nhận ra được những vấn đề về tài chính mà sinh viên quốc tế đang đắn đo để đến học tại các trường này.
 Và trong những năm qua, các trường Mỹ đã đưa ra ngày càng nhiều cơ hội học bổng hơn cho sinh viên quốc tế.
 Chi phí - học phí du học Úc Ở Úc, du học sinh phải đóng học phí trước khi vào học.
 Đây cũng là một trong những yêu cầu để xét cấp visa.
 Hệ thống giáo dục Úc Hệ thống giáo dục Úc được chia ra làm nhiều cấp bậc từ các khóa học tiếng Anh, Trung học, Cao đẳng, học nghề đến Đại học và sau Đại học.
 Các cơ sở GD&ĐT của Úc dẫn đầu về phát triển giáo dục dựa trên việc ứng dụng phương pháp và công nghệ hiện đại.
 Điều kiện du học Anh Quốc Du học Anh quốc ngày càng trở nên phổ biến đối với học sinh quốc tế.
 Đất nước Anh tự hào về nền văn hóa và lịch sử lâu đời, là nơi sản sinh ra ngôn ngữ phổ biến nhất thế giới, những trường đại học lâu đời và những phát minh khoa học hiện đại sớm nhất.
 Kiểm định thông tin du học ở đâu thì không tốn kém? (Dân trí)- Hỏi : Tôi muốn tìm hiểu thông tin về trường ĐH Cambridge, Anh quốc (mức học phí, điều kiện học tập của trường,…) và thủ tục cấp visa.
 Có kênh kiểm định nào uy tín, ít tốn kém, xin quý báo giới thiệu cho, trân trọng cảm ơn.
 (Nguyễn Thu Cúc, 48 tuổi, Cầu Giấy, Hà Nội).
 Cách lên kế hoạch cho việc du học Anh Cách lên kế hoạch, các bước chuẩn bị, các thông tin cần trang bị.
 đối với việc du học ở Anh sao cho việc vào trường được nhanh nhất, hiệu quả nhất, tiết kiệm thời gian và chi phí nhất.
 >> Chi phí du học Anh quốc có thật sự cao? Chi phí du học Anh quốc có thật sự cao? Anh quốc thực sự đã trở thành điểm nóng du học đối với giới sinh viên Việt Nam trong vòng 3 năm trở lại đây.
 >> Anh quốc - Điểm đến du học của giới trẻ Việt Điều kiện du học Úc Để có thể du học ở xứ sở "Chuột túi", học sinh cần phải thỏa mãn các điều kiện sau: [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Du học Nhật Bản cần lưu ý những gì? (1/9) Bí quyết học ngoại ngữ của các du học sinh xuất sắc (30/8) Kinh nghiệm chọn trường khi đi du học (26/8) Chi phí - học phí du học Mỹ (15/8) Những lưu ý đối với du học sinh lần đầu tiên sang Anh (6/8) Quy trình xin visa du học Úc (3/8) Các câu hỏi thường gặp về Du học (Phần II) (9/6) Các câu hỏi thường gặp về Du học (Phần I) (9/5) Làm thêm ở Mỹ - những gạch đầu dòng cần biết (7/2) Buồn vui kinh nghiệm thuê nhà trọ của du học sinh Úc (18/9) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Nghề nghiệp - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc 5 rào cản khiến dân văn phòng ngại giao tiếp (Dân trí) - Giao tiếp tốt không chỉ là chìa khóa giúp chúng ta thành công trong cuộc sống mà còn là trợ thủ đắc lực trong công việc.
 Tuy nhiên, nhiều dân văn phòng lại “đỏ mặt tía tai” mối lần nhắc đến từ giao tiếp.
 Xem tiếp Tên gọi ảnh hưởng tới khả năng thăng tiến? (Dân trí) - Theo một nghiên cứu gần đây, nếu muốn con bạn sau này có thể thăng tiến nhanh, hãy đặt cho chúng những cái tên đơn giản và dễ gọi.
 Xem tiếp Nghe những “ông trùm săn osin” tiết lộ hậu trường “Để người ta chịu bỏ ra tiền triệu làm lệ phí sử dụng lao động ban đầu đã khó, nhưng để giữ được chân họ với nghề osin còn khó hơn gấp bội lần”, một “ông trùm” chuyên tuyển osin cho biết.
 >> Lương osin của “đại gia”: Đủ xây nhà lầu Xem tiếp TPHCM: 20% lao động chuyển chỗ làm trong một tháng (Dân trí) - Theo thống kê của Trung tâm Dự báo nhu cầu nhân lực và Thông tin thị trường lao động TPHCM (Falmi), trong tháng 2/2012 đã có tới 20% lao động TP tham gia “dịch chuyển”, đổi chỗ làm.
 Xem tiếp Bắt tay hợp tác và “bài toán” về ưu, nhược điểm (Dân trí) - Khi hai doanh nghiệp cùng quyết tâm “góp gạo thổi cơm chung” nghĩa là họ đã và đang xây dựng mối quan hệ đối tác lâu dài.
 Nhưng, không phải lúc nào “góp gạo” cũng thổi được “cơm ngon”.
 Một cái nhìn bao quát về vấn đề hợp tác là điều rất quan trọng.
 Xem tiếp Muachung tuyển dụng Sales Du lịch tại Đà Nẵng, Hội An Muachung.
vn thuộc Công ty Cổ phần Truyền thông Việt Nam (VC Corp), chuyên cung cấp các sản phẩm/dịch vụ giảm giá hấp dẫn cho khách hàng thông qua mua hàng trực tuyến, quảng bá thương hiệu cho các nhà cung cấp.
 Xem tiếp Đối phó tình trạng nhân viên nghỉ làm “như cơm bữa” (Dân trí) - Nhân viên thường xuyên vắng mặt với nhiều lý do khác nhau là khó khăn chung mà nhiều chủ doanh nghiệp gặp phải trong quá trình quản lý nhân sự.
 Thay vì tức, chủ doanh nghiệp hãy khéo léo tìm hiểu nguyên do để có những chiêu thức đối phó hợp lý.
 Xem tiếp VCCorp tuyển dụng Lập trình viên PHP cho Mobile, TVC Công ty Cổ phần Truyền thông Việt Nam (VCCorp) được đánh giá là công ty công nghệ hàng đầu Việt nam trong lĩnh vực phát triển công nghệ và sản phẩm Internet.
 VCCorp là một trong những đối tác chiến lược được lựa chọn đầu tư bởi Quỹ đầu tư mạo hiểm, Tập đoàn IDG Ventures Vietnam.
 Xem tiếp Lương osin của “đại gia”: Đủ xây nhà lầu Nhiều người làm giúp việc cho các “đại gia” nhận mức lương, thưởng “khủng” ngang ngửa công chức đã gom đủ tiền gửi về quê xây nhà lầu, tậu xe “xịn”.
 Xem tiếp Những điều cần nhớ khi góp ý cho sếp (Dân trí) - Nhiều nhân viên thường nghĩ rằng lãnh đạo là những người khó tiếp cận và không cởi mở đón nhận lời góp ý từ cấp dưới.
 Vì thế, họ cảm thấy ngại, thậm chí sợ bày tỏ ý kiến của mình khi cấp trên mắc sai lầm.
 Xem tiếp 5 sai lầm “chết người” khi viết hồ sơ xin việc (Dân trí) - Trong bối cảnh thị trường việc làm ngày một khó khăn, hẳn không ai muốn bị loại ngay từ vòng xét hồ sơ khi tìm được một vị trí yêu thích.
 Nếu vậy bạn cần tránh 5 sai lầm phổ biến sau đây.
 Xem tiếp 7 quy tắc tìm việc đã.
 lỗi thời Nếu ném một loạt mì ống vào tường, nhất định sẽ có một số sợi dính.
 Greene cho rằng, lý thuyết đó là sai.
 Nếu bạn cứ ngồi một chỗ mà gửi hồ sơ thông qua trang web của nhà tuyển dụng thì hãy tìm cách khác sáng tạo hơn bằng cách kết nối với nhà tuyển dụng.
 Xem tiếp VCCorp tuyển Lập trình viên phát triển hệ thống VideoAd Công ty Cổ phần Truyền thông Việt Nam (VCCorp) được đánh giá là công ty công nghệ hàng đầu Việt Nam trong lĩnh vực phát triển công nghệ và sản phẩm Internet.
 Với nhu cầu đẩy mạnh hoạt động, VCCorp cần tuyển nhân sự làm việc tại Hà Nội, cụ thể: Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng 9 yếu tố tạo nên thành công trong quan hệ đối tác (23/2) Soha Game tuyển Marketing Manager (22/2) 7 bước giúp giữ vững danh tiếng của doanh nghiệp (22/2) Choáng với ưu đãi “khủng” cho lao động thời vụ (22/2) 10 cách giới thiệu bản thân ấn tượng trong cuộc phỏng vấn (21/2) Nguy cơ khủng hoảng thừa nhân sự ngành tài chính, ngân hàng (21/2) “Mẹo” chọn đối tác trong kinh doanh (21/2) Tăng 5% lương, công nhân không đồng ý (21/2) Bí quyết tương tác hiệu quả với nhân viên (20/2) Nâng tầm thương hiệu - Săn việc thành công (20/2) Tìm việc theo từng vòng xe (17/2) Kênh 14 tuyển dụng lập trình viên (17/2) Tiêu điểm Những công việc dễ dàng mà hưởng lương cao 4 lời khuyên để tăng tốc sự nghiệp trong năm mới Tại sao không nên suy nghĩ quá nhiều? Ăn trưa công sở: ai trả tiền? Công thức để liên tục thăng tiến 4 công việc “tại gia” cho cánh mày râu Trả lương bằng… bánh Vì sao nhà tuyển dụng chuộng MBA? Bí quyết kiếm việc trong thời gian ngắn 7 cách “giữ chân” nhân tài 6 câu hỏi cốt lõi của cuộc phỏng vấn xin việc 5 rào cản khiến dân văn phòng ngại giao tiếp “Mẹo” thăng tiến nhanh dành cho phái nữ Rongbay.
com tuyển dụng Nhân viên Kinh doanh | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hồ sơ blog - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Hồ sơ Blogger [ Trang trước ] [ Trang sau ] Hồ sơ blogger Mr Brian Tôi 33 tuổi, công dân Mỹ, không lấy vợ.
 Tôi ở Việt Nam được 3 năm và đang học tiếng Việt, hy vọng sẽ sớm bập bẹ viết được blog bằng tiếng Việt.
 Trong lúc chờ đợi, tôi sẽ viết blog bằng tiếng Anh trên dtinews.
vn , và nhờ bạn dịch sang tiếng Việt cho Chuyện 26.
 Bùi Rửa Bát Tôi sinh ra tại làng Giắng, bên bờ sông Diêm.
 Gái làng tôi rất đẹp nhưng chẳng ai thèm lấy tôi làm chồng, đành ngậm ngùi làm rể xứ người vậy.
 Ms Tabitha Tabitha là người Australia, đã sống ở Hà Nội được 2 năm.
 Cô là một blogger quen thuộc của cộng đồng người nước ngoài tại Việt Nam.
 xem tiếp>> Theo dõi blog bằng công nghệ RSS siêu hay Chuyện 26 Automatic Feed RSS Chuyện 26 Automatic Feed ATOM Các entry cũ Xem tất cả | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Blog - Trang 3 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chuyện 2-6 Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Chủ Nhật 26/02 (Dân trí) - Những bất ngờ thú vị, những cú lội ngược dòng ngoạn mục, số lượt vote "khủng" trong thời gian rất ngắn, đó chính là những gì sân chơi Búp non đáng yêu ghi nhận được trong cuộc đua tuần này.
 0 Bình luận Biển là nơi Tổ quốc sinh ra Thứ Bảy 25/02 (Dân trí) - Người Việt Nam, thiêng liêng nhất là tình yêu Tổ quốc.
 Tổ quốc sinh ra cùng với tượng đài quyết tử.
 “Có nơi nào như Đất nước chúng ta - Viết bằng máu cả ngàn chương sử đỏ.
Khi giặc đến vạn người con quyết tử - Cho một lần Tổ quốc được sinh ra” 36 Bình luận Quan chức nước mình lạ thiệt Thứ Sáu 24/02 (Dân trí) - Vụ Tiên Lãng đang chuyển sang phần rất gay cấn, đó là xử lý những cá nhân sai phạm.
 Dư luận không chỉ chờ đợi án kỷ luật đối với mấy ông lãnh đạo xã, bởi vì như thế chẳng hóa ra “cờ bí thí tốt” hay sao? >> Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng 70 Bình luận Ai đã “dâm hóa” chiếc áo dài? Thứ Tư 22/02 (Dân trí) - Sự việc ồn ào cả nửa tháng nay, đến bây giờ vẫn chưa thể có hồi kết.
 Dù Bộ VH-TT&DL đã có kết luận nhưng dư luận vẫn phẫn nộ với bộ ảnh “dâm hóa” chiếc áo dài của hoa hậu Mai Phương Thúy.
 54 Bình luận Tôi mơ gặp… ông Bụp! Thứ Tư 22/02 (Dân trí) - “Bụt ơi, ông ở đâu?”, tôi khóc nức nở khi nghe tin xăng sẽ tiếp tục lên, điện sẽ tiếp tục lên, thực phẩm hàng hóa ngoài chợ cũng nối đuôi tăng vùn vụt, chỉ mỗi đồng lương gần chục năm đi làm của tôi là vẫn dậm chân một chỗ….
 10 Bình luận Quyền lực rất dễ làm người ta tha hóa Thứ Ba 21/02 (Dân trí) - Gần đây, mình có cảm giác như đang xuất hiện nạn “cát cứ” lãnh thổ.
 Có lãnh đạo chính quyền địa phương tự cho mình cái quyền “luật pháp trong tay ta, ta là luật pháp” mà vụ Tiên Lãng vừa qua là một điển hình.
 16 Bình luận Nên chăng thành lập “tổ Hải Phòng”? Thứ Hai 20/02 (Dân trí) - Trong tình hình hiện nay, nên chăng thành lập Tổ công tác như ở Thái Bình để giải quyết tận gốc, triệt để, đúng đạo lý, công bằng và công khai, không để lại hậu quả xấu đồng thời lấy lại niềm tin của nhân dân Hải Phòng và nhân dân cả nước.
 >> Ông Phạm Thế Duyệt: “Không thể chỉ đẩy chính quyền ra để chịu trận” >> Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng 70 Bình luận Chuyện gì đã xảy ra khi Chíp chăm mẹ ốm? Chủ Nhật 19/02 (Dân trí) - Ánh mắt sáng, khuôn mặt thông minh, đôi bàn tay xinh khéo léo, Chíp đang chăm mẹ ốm bằng cách xúc cháo gà cho mẹ.
 Nhưng thử quan sát xem chuyện gì xảy ra thế nhỉ? Hãy xem Chíp phân chia khẩu phần ăn thế nào: 9 Bình luận Gặp lại các em Thứ Bảy 18/02 (Dân trí) - Những áng văn chương hay nhất, xúc động trong Văn học Việt Nam luôn thuộc về các tác phẩm viết về chiến tranh vệ quốc.
 Bài thơ Gặp lại các em của Nhà thơ Nguyền Đình Chiến từng được tặng Giải nhất cuộc thi thơ của báo Văn nghệ 1981-1982.
 5 Bình luận Chất lượng sống trên khẩu hiệu Thứ Sáu 17/02 (Dân trí) - Chất lượng sống là gì khi phải vật lộn với kẹt xe, tắc đường.
 Trẻ con, người lớn nháo nhào vì thay đổi giờ học, giờ làm.
 Chất lượng sống ở đâu khi môi trường ô nhiễm nghiêm trọng, thực phẩm mất vệ sinh và tai nạn giao thông rình rập trên từng mét đường? 18 Bình luận [ Trang trước ] [ Trang sau ] Hồ sơ blogger Mr Brian Tôi 33 tuổi, công dân Mỹ, không lấy vợ.
 Tôi ở Việt Nam được 3 năm và đang học tiếng Việt, hy vọng sẽ sớm bập bẹ viết được blog bằng tiếng Việt.
 Trong lúc chờ đợi, tôi sẽ viết blog bằng tiếng Anh trên dtinews.
vn , và nhờ bạn dịch sang tiếng Việt cho Chuyện 26.
 Bùi Rửa Bát Tôi sinh ra tại làng Giắng, bên bờ sông Diêm.
 Gái làng tôi rất đẹp nhưng chẳng ai thèm lấy tôi làm chồng, đành ngậm ngùi làm rể xứ người vậy.
 Ms Tabitha Tabitha là người Australia, đã sống ở Hà Nội được 2 năm.
 Cô là một blogger quen thuộc của cộng đồng người nước ngoài tại Việt Nam.
 xem tiếp>> Theo dõi blog bằng công nghệ RSS siêu hay Chuyện 26 Automatic Feed RSS Chuyện 26 Automatic Feed ATOM Các entry cũ Cảm ơn chị hàng xóm! Thứ Hai 05/03 1 Bình luận Hot như thí sinh “Búp non đáng yêu”! Chủ Nhật 04/03 2 Bình luận Người đàn bà thứ hai Thứ Bảy 03/03 25 Bình luận Chờ chồng hóa… bê tông cốt sắt! Thứ Sáu 02/03 10 Bình luận Không phải… cá heo! Thứ Năm 01/03 12 Bình luận Sức hút của những tâm hồn biết hát Thứ Tư 29/02 67 Bình luận Con vẹt… “bốc phét”! Thứ Ba 28/02 10 Bình luận Lẽ nào điện ảnh biến trẻ thơ thành… sát nhân? Thứ Hai 27/02 4 Bình luận Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Chủ Nhật 26/02 0 Bình luận Biển là nơi Tổ quốc sinh ra Thứ Bảy 25/02 36 Bình luận Xem tất cả | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xã hội - Trang 3 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Gia Lai: Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (Dân trí) - Giận vợ không cư xử chu đáo với bạn của mình, Tạo đã bắt đứa con mới 16 tháng tuổi “đội” nắng gần 1 tiếng đồng hồ để “dằn mặt” vợ.
 Xem tiếp Luật mới phải vì người dân Chỉ còn đúng 1 năm nữa là đến thời điểm người dân hết hạn 20 năm được Nhà nước giao đất sử dụng theo Luật Đất đai 1993.
 Xem tiếp Đồng Nai: Xe bốc cháy khi 50 hành khách đang ngủ (Dân trí) - Thêm một vụ cháy xe khách chất lượng cao bốc cháy xảy ra trên quốc lộ 1A, đoạn chạy qua địa bàn xã Xuân Hiệp, huyện Xuân Lộc, tỉnh Đồng Nai.
 >> Xe giường nằm cháy trơ khung, 30 hành khách thoát chết >> Thư hỏa tốc Xem tiếp TP Huế: Dân hoang mang vì rung chấn nhẹ như động đất (Dân trí) - Nhiều người dân sống tại khu tập thể Xã Tắc (đường Trần Nguyên Hãn, phường Thuận Hòa, TP Huế) cho biết đã có 2 đợt rung chấn giống như động đất nhẹ làm chao đảo mọi vật trong nhà xảy ra trong sáng 5/3.
 Xem tiếp Làm rõ yếu kém trong sử dụng vốn tại Tập đoàn Sông Đà (Dân trí) - Thanh tra Chính phủ đã phát hiện những sơ hở, yếu kém trong quản lý, sử dụng vốn và tài sản của Tập đoàn Sông Đà.
 Qua đó, Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng yêu cầu làm rõ nguyên nhân.
 Trường hợp phát hiện có tham nhũng, tiêu cực phải xử lý nghiêm.
 Xem tiếp TPHCM: Một phụ nữ thoát chết trước họng súng của tên cướp táo tợn (Dân trí) - Trên đường từ chợ về nhà, một phụ nữ chạy xe tay ga đã bị 2 tên cướp đeo bám.
 Đến đoạn đường vắng, bọn chúng ép xe rồi đột ngột móc khẩu súng ngắn chĩa thẳng nòng về phía nạn nhân siết cò.
 Xem tiếp Hà Nội bớt nồm, tăng cường nắng ấm (Dân trí) - Vào sáng sớm, Hà Nội vẫn diễn ra sương mù nhẹ, nhưng khoảng gần trưa nắng ấm được tăng cường khiến thời tiết ấm lên, tình trạng ẩm ướt, đọng nước (hay còn gọi là nồm) sẽ giảm bớt nhiều.
 Xem tiếp Hà Nội “thúc” tiến độ xây dựng hàng loạt bãi xe (Dân trí) - Ngày 5/3, UBND Hà Nội có văn bản “thúc” Sở Kế hoạch và đầu tư đẩy nhanh tiến độ xây dựng 33 điểm, bãi đỗ xe phục vụ nhu cầu người dân.
 Thành phố còn yêu cầu các đơn vị liên quan tìm hướng “cởi trói” một số hè, phố để làm bãi đỗ xe.
 >> Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Xem tiếp Quảng Nam: Một cô gái trẻ bị “lão hóa” vì không tìm ra căn bệnh nan y (Dân trí) - Từ khi sinh ra đến năm 13 tuổi, thể trạng, sức khỏe của chị Ý vẫn bình thường.
 Tuy nhiên, đến năm lớp 8 thì cơ thể chị Ý bắt đầu có những dấu hiệu không bình thường.
 Đến nay Ý mới 25 tuổi nhưng nhìn trông như người phụ nữ ngoài 40.
 Xem tiếp Quảng Nam có ngân hàng máu sống trực tuyến (Dân trí) - Tỉnh đoàn Quảng Nam cho biết vừa ra mắt câu lạc bộ “máu sống online”; theo đó đã đưa vào hoạt động ngân hàng máu sống trực tuyến tại địa chỉ http://www.
tk Xem tiếp Thuê taxi từ Ninh Bình ra Hà Nội trộm gỗ sưa trong đêm (Dân trí) - Phát hiện xe tuần tra của công an, nhóm của Tuyển hốt hoảng nhảy lên chiếc taxi thuê từ Ninh Bình ra Hà Nội để trộm sưa tẩu thoát.
 Riêng Tuyển chậm chân bị cảnh sát bắt giữ.
 >> Hà Nội: Sưa tặc lại lộng hành trong đêm mưa >> Hà Nội: Khống chế bảo vệ để đốn hạ cây sưa >> Đi taxi từ Hà Nội về Thanh Hóa.
 trộm gỗ sưa Xem tiếp Thanh Hóa: Hang động chứa nhiều quan tài cổ "treo" trên vách núi (Dân trí) - Cách đây 10 năm, người dân huyện Bá Thước, tỉnh Thanh Hóa từng phát hiện một hang động lạ, trong đó chứa những cỗ quan tài cổ và nhiều mẩu xương thú lạ.
 Xem tiếp Vớ phải bom tạ, đem thả xuống kênh (Dân trí) - Không hề cấp báo cho lực lượng chức năng khi phát hiện có bom tạ trong vật liệu xây dựng của mình đang chở, chủ xà lan đã đem thả xuống kênh, gây nguy hiểm cho người dân.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Xe giường nằm cháy trơ khung, 30 hành khách thoát chết (5/3) Phát hiện một vụ phá rừng có quy mô cực lớn (5/3) Gần 100 trẻ không tới trường sau vụ bé 4 tuổi chết bất thường (5/3) Giám đốc Sở Y tế Gia Lai bị buộc thôi chức (5/3) Thủ tướng thúc giải ngân dự án giao thông Hà Nội (5/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Gần 500 người dồn sức chữa cháy ở điểm rừng cao 1.
900m (5/3) Thu nhập “choáng váng” của ăn xin chùa Bái Đính (5/3) Cháy lớn gây sập nhà, 4 người thoát nạn (5/3) Cây thuốc phiện “xâm lược” vùng đại ngàn biên giới (5/3) Tăng lệ phí đăng ký và cấp biển xe máy chuyên dụng (5/3) Mây “nuốt” cao ốc Hà Nội (5/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng Mẹ của thiếu gia trần tình về "siêu đám cưới" Chiêm ngưỡng những “siêu cá” khổng lồ sông Mekong Lạc vào “miền gái đẹp” Thu nhập “choáng váng” của ăn xin chùa Bái Đính Xe khách vẫn tan nát tại hiện trường 10 ngày sau tai nạn kinh hoàng Bị xe tải tông từ phía sau, một gia đình chết thảm Hang động chứa nhiều quan tài cổ "treo" trên vách núi Kỳ bí câu chuyện "dòng suối máu rồng" ở Nghệ An | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giáo dục - Khuyến học - Trang 3 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (Dân trí) - Trong buổi đối thoại trực tuyến sáng nay 7/3, Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phạm Vũ Luận cho biết: “Cuối giờ chiều ngày 6/3, Bộ đã có văn bản dừng tuyển sinh năm 2012 đối với ĐH Hùng Vương TP.
 >> Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương >> ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Xem tiếp ĐH Kiến trúc Hà Nội không tổ chức thi sơ tuyển môn Vẽ Mỹ thuật (Dân trí) - Năm 2012, Trường ĐH Kiến trúc Hà Nội không tổ chức thi sơ tuyển môn vẽ mỹ thuật.
 Thí sinh đăng ký trực tiếp vào các ngành năng khiếu (khối V và khối H) và thi năng môn năng khiếu trong kỳ thi chính thức tại trường.
 Xem tiếp Chỉ tiêu tuyển sinh Học viện ANND, CSND, ĐH Công đoàn năm 2012 (Dân trí) - Học viện An ninh nhân dân, Học viện Cảnh sát nhân dân không tuyển sinh khối A1.
 Trường ĐH Công Đoàn tuyển sinh khối A1.
 Xem tiếp Trường ĐH Lâm nghiệp VN tiên phong đào tạo đa ngành Hiện nay, xu hướng đào tạo đa ngành đang thể hiện khá rõ nét ở các trường đại học trong nước.
 Có trường tưởng là đơn ngành, như Trường đại học Lâm nghiệp Việt Nam, nhưng thực tế là ngoài thế mạnh về lâm nghiệp, trường còn mạnh về nhiều lĩnh vực khác.
 Xem tiếp HS Trường chuyên Quốc học Huế đoạt giải nhất hội thi ISEF khu vực miền Trung (Dân trí) - Chiều 4/3, tại Trung tâm văn thể mỹ tỉnh Thừa Thiên - Huế, hội thi sáng tạo Khoa học và Kỹ thuật (ISEF) cấp quốc gia khu vực miền Trung - Tây Nguyên năm 2012 đã kết thúc với 5 đề tài đạt giải cao nhất.
 >> Cậu học trò mang ý tưởng “đo Cửa Ngọ Môn” dự thi khoa học Mỹ Xem tiếp Khoa học Trái đất: Ngành khoa học khám phá những kỳ bí của thiên nhiên Khoa học Trái đất là một khoa học khám phá những bí mật vô tận của thiên nhiên để rồi tìm ra những quy luật về khoa học và tài nguyên thiên nhiên muôn hình muôn vẻ đang ẩn sâu trong lòng đất và khắp mọi nơi quanh ta.
 Xem tiếp Khi “sếp” nhà nước học lại cách giao việc và dùng người Tham gia chương trình đào tạo, học lại cách quản lý thời gian, cách giao việc, quản lý công việc của nhân viên cấp dưới chính là một lựa chọn khôn ngoan cho các “sếp”.
 Xem tiếp ĐH FPT sẽ tuyển sinh thêm khối A1 (Dân trí)-Ngày 8/4/2012, Trường ĐH FPT tổ chức kỳ thi sơ tuyển cho 7 chuyên ngành đào tạo thuộc các khối ngành CNTT-Điện tử-Viễn thông và QTKD-Tài chính ngân hàng.
 Năm nay, trường sẽ tuyển sinh thêm khối A1, đồng thời đưa cơ sở mới của trường tại Khu CNC Hoà Lạc chính thức đi vào hoạt động.
 Xem tiếp Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh (Dân trí) - Học giỏi từ nhỏ, từng đoạt nhiều giải cao các kỳ thi cấp tỉnh, quốc gia, Nguyễn Hồng Tú - học sinh lớp 12 Chuyên Sinh, Trường THPT chuyên Lê Qúy Đôn (TP Quy Nhơn, Bình Định) vừa xuất sắc giành giải nhất kỳ thi Học sinh giỏi quốc gia môn Sinh năm 2012.
 Xem tiếp Thí sinh vãng lai ghi mã đơn vị ĐKDT theo quy định riêng (Dân trí)- Ngày 4/3, Bộ GD-ĐT công bố bảng phân chia khu vực tuyển sinh, mã tỉnh, đơn vị đăng ký dự thi, mã trường THPT, trường nghề năm 2012.
 Theo đó, thí sinh vãng lai ghi mã đơn vị ĐKDT theo quy định riêng.
 >> Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Xem tiếp TPHCM: Phụ huynh cam kết con em không vi phạm luật Giao thông (Dân trí) - Hưởng ứng “Năm an toàn giao thông 2011”, Sở GD-ĐT TPHCM yêu cầu các trường học đẩy mạnh công tác tuyên truyền, phổ biến vận động cha mẹ học sinh về công tác đảm bảo trật tự an toàn giao thông.
 Xem tiếp Thanh Hóa: Cảm phục nỗ lực của đôi bạn mồ côi cùng vào ĐH (Dân trí) - Cùng chung tuổi thơ bất hạnh, cùng lớn lên trong mái ấm của làng trẻ SOS, hai em Lê Thị Hằng và Nguyễn Thị Hà luôn chăm ngoan học giỏi, vượt qua những đau buồn riêng để giờ đây là những sinh viên đại học năm thứ 2.
 Xem tiếp Gặp gia đình người lính biên phòng hiếu học trên vùng quê nghèo (Dân trí) -Ở một vùng quê nghèo khó lắm núi nhiều đồi, đời sống còn nhiều khó khăn như xã Quảng Tiến, huyện Quảng Trạch (Quảng Bình) nhưng khi nhắc đến sự học thì ai cũng biết đến và không ngớt lời trầm trồ thán phục một gia đình hiếu học ở thôn gò đồi Văn Hà.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Hà Nội phát hành cuốn “Những điều cần biết về tuyển sinh” 2012 (3/3) Đại học Việt thua hết láng giềng (3/3) Học viện Thanh thiếu niên VN tuyển 400 chỉ tiêu hệ ĐH (3/3) Nữ sinh viên Pháp mong làm… dâu Việt Nam (3/3) Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị (3/3) ĐH Nông lâm TPHCM tuyển 5.
000 chỉ tiêu năm 2012 (3/3) Quyết định tạm đình chỉ chủ tịch HĐQT và hiệu trưởng ĐH Hùng Vương (3/3) “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu (3/3) Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi (3/3) Kiến nghị tạm dừng tuyển sinh năm 2012 ĐH Hùng Vương - TPHCM (2/3) Muôn nẻo.
 du lịch mùa Đông của du học sinh Việt (2/3) Không dạy vẫn nhận tiền đứng lớp, hiệu trưởng bị kỷ luật (2/3) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương Ép học chữ trước khi vào lớp 1 làm trẻ căng thẳng Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh Chuyện du học ở xứ Đài Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Thế giới - Trang 3 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Những thành phố ma ở Nhật Bản (Dân trí) - Những tòa nhà bị bỏ hoang, đường phố tịnh không một bóng người… là những gì được thấy trong vùng sơ tán, bán kính 20 km quanh nhà máy điện hạt nhân Fukushima I, nhà máy đã bị hư hại nặng trong thảm họa động đất/sóng thần Nhật 1 năm về trước.
 >> Gặp người phụ nữ là biểu tượng trong sóng thần Nhật Xem tiếp Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất (Dân trí) - Đoàn tàu Thống Nhất nối Hà Nội với Thành phố Hồ Chí Minh là một hành trình thoải mái và thú vị để các hành khách chiêm ngưỡng vẻ đẹp của Việt Nam trên suốt chiều dài đất nước.
 Xem tiếp Ủy ban bầu cử Nga tuyên bố ông Putin đắc cử tổng thống (Dân trí) - Dựa vào kết quả sơ bộ, Chủ tịch Ủy ban bầu cử trung ương Nga hôm nay cho biết ông Putin đã đắc cử tổng thống Nga, giành được gần 64% số phiếu, khi 99,5% phiếu bầu được kiểm.
 >> Video Putin khóc trong chiến thắng >> Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép >> Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Xem tiếp Pakistan thử thành công tên lửa đạn đạo (Dân trí) - Pakistan hôm nay đã thử thành công một tên lửa đạn đạo đất đối đất tầm ngắn có khả năng mang đầu đạn hạt nhân, quân đội nước này cho biết.
 Xem tiếp Kremlin lệnh xét lại vụ xử cựu trùm dầu mỏ Khodorkovsky (Dân trí) - Tổng thống Nga Dmitry Medvedev hôm nay đã yêu cầu các công tố tiến hành xem xét lại kết án đối với cựu trùm dầu mỏ Mikhail Khodorkovsky.
 Xem tiếp Tỷ phú Prokhorov sẽ trở thành “bản sao” của Putin? (Dân trí) - Nhiều nhà khoa học chính trị cấp cao tại Nga cho rằng tỷ lệ ủng hộ tương đối cao dành cho ứng viên tỷ phú Mikhail Prokhorov, một gương mặt hoàn toàn mới trên chính trường Nga, báo hiệu điểm bắt đầu của một sự nghiệp chính trị lâu dài và thành công.
 >> Tỉ phú Nga tuyên bố sẽ lập đảng và tiếp tục tranh cử Xem tiếp Mỹ- Israel họp thượng đỉnh về “lằn ranh đỏ” với Iran (Dân trí) – Nguyên thủ Mỹ và Isrel sẽ nhóm họp trong ngày hôm nay để bàn về “lằn ranh đỏ” đối với chương trình hạt nhân của Iran.
 Cuộc gặp diễn ra trong bối cảnh Tel Aviv đang “đứng ngồi không yên” trước nguy cơ Tehran tiến gần tới mục tiêu sở hữu vũ khí hạt nhân.
 Xem tiếp Ngoạn mục cảnh đường hầm băng đổ sập tại Argentina (Dân trí) - Một đường hầm băng trên sông băng Perito Moreno của Argentina đã đổ sập vào sáng sớm qua, tạo nên một cảnh tượng ngoạn mục vốn không được nhìn thấy kể từ năm 2008.
 Xem tiếp Trung Quốc bắt đầu họp quốc hội, hạ mục tiêu tăng trưởng (Dân trí) - Sáng nay 5/3, Trung Quốc bắt đầu kỳ họp thứ 5 Hội nghị Chính hiệp lần thứ 11, với trọng tâm là kinh tế và quân sự cùng những vấn đề khác.
 Xem tiếp Tổng thống Venezuela thừa nhận ung thư tái phát (Dân trí) - Tổng thống Venezuela Hugo Chavez cho biết thương tổn ở vùng khung xương chậu được phẫu thuật cắt bỏ vào tuần trước là u ác tính.
 >> Venezuela công bố ảnh Tổng thống Chavez sau ca phẫu thuật ung thư Xem tiếp Tỉ phú Nga tuyên bố sẽ lập đảng và tiếp tục tranh cử (Dân trí) - Ứng viên tổng thống - tỷ phú kim loại Nga Mikhail Prokhorov, người về thứ 3 trong cuộc bầu cử hôm qua, tuyên bố ông sẽ thành lập đảng chính trị của riêng mình và tiếp tục tranh cử tổng thống trong tương lai và không chỉ một lần.
 >> Ứng viên tổng thống Nga hát nhạc rap gây sốt cộng đồng mạng Xem tiếp “Israel sẽ tấn công Iran sau bầu cử tổng thống Mỹ” (Dân trí) - Israel sẽ đợi tới sau cuộc bầu cử tổng thống Mỹ vào tháng 11 tới mới ném bom các nhà máy hạt nhân của Iran, theo một thoả thuận được 2 đồng minh nhất trí hồi tuần qua, báo chí Mỹ đưa tin.
 >> Obama cảnh báo “không ngần ngại” dùng vũ lực chống Iran Xem tiếp Video Putin khóc trong chiến thắng (Dân trí) - Xúc động trước chiến thắng trong cuộc bầu cử tổng thống Nga ngày 4/3, ông Putin đã không kìm được nước mắt lăn trên má.
 Ông gọi chiến thắng của mình là bước ngoặt, đã ngăn chặn được nước Nga rơi vào tay của kẻ thù.
 >> Vladimir Putin - Con người của hành động >> Bầu cử Tổng thống Nga - yếu tố không phải là kết quả >> Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Bầu cử Tổng thống Nga - yếu tố không phải là kết quả (5/3) Obama cảnh báo “không ngần ngại” dùng vũ lực chống Iran (5/3) Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép (5/3) Ấn Độ bắn thử thành công tên lửa hành trình Brahmos (5/3) Người Nga đổ ra đường mừng Putin chiến thắng (5/3) Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga (5/3) Hơn 100.
000 người tập hợp bên ngoài điện Kremlin ủng hộ Putin (5/3) Ông Putin “được bầu làm tổng thống Nga” (5/3) Ảnh người Nga trong ngày bầu cử tổng thống trọng đại (4/3) Nổ kho vũ khí rung chuyển thủ đô Congo, gần 2.
000 người thương vong (4/3) 3 nhà du hành Nga bỏ phiếu bầu tổng thống từ trạm vũ trụ (4/3) 5 người tử vong vì đau tim tại điểm bầu cử Nga (4/3) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Video Putin khóc trong chiến thắng Điều gì sẽ xảy ra với Mỹ nếu Israel tấn công Iran? Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất Nổ kho vũ khí rung chuyển thủ đô Congo, gần 2.
000 người thương vong Phản ứng của các nước về chiến thắng của ông Putin | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Thể thao - Trang 3 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (Dân trí) - Barcelona đã đặt một chân vào từ kết khi đã đánh bại Bayern Leverkusen với tỉ số 3-1 trên sân khách trong trận lượt đi, thầy trò Pep Guardiola gần như đã đặt một chân vào tứ kết, tuy nhiên những thiếu vắng ở hàng thủ vẫn khiến Barca không thể không đề phòng.
 Xem tiếp Những thách thức chờ đợi tân HLV của Chelsea (Dân trí) - Villas-Boas bị sa thải để lại “mớ bòng bong” Chelsea, đòi hỏi tân HLV của Chelsea phải giải quyết, hãy cùng điểm qua những thách thức chờ đợi người kế vị tiếp theo tiếp quản “ghế nóng” của đội bóng này.
 >> Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea >> 5 "điểm đen" ảnh hưởng tới vận mệnh của Villas-Boas tại Chelsea >> Chelsea - "Lò xay " huấn luyện viên >> Hành trình 8 tháng của Villas-Boas cùng Chelsea Xem tiếp Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (Dân trí) - Chiến thắng với tỉ số 2-0 của Elche trong chuyến hành quân đến sân của Almeria tại giải Segunda A trở nên ngọt ngào hơn khi tiền vệ Xumetra để lại dấu ấn đặc biệt với bàn ấn định tỉ số từ khoảng cách 60m khá giống siêu phẩm kinh điển của Beckham.
 Xem tiếp Toàn cảnh vòng 27 Premier League (Dân trí) - Vòng 27 Premier League diễn ra với nhiều trận cầu rất đáng chú ý như trận thua đầy bạc nhược của Chelsea trên sân của West Brom, Arsenal ngược dòng “thần kỳ” ngay tại thánh địa Anfield của Liverpool hay MU vượt qua Tottenham nhờ bản lĩnh thi đấu cứng cỏi.
 >> Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham >> Gục ngã phút cuối, Chelsea chìm sâu vào khủng hoảng >> Man City gây sức ép lên MU với cách biệt 5 điểm >> "Người hùng" Van Persie lôi chiến thắng từ tay Liverpool về cho Arsenal Xem tiếp Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea (Dân trí) - Villas-Boas đã chính thức bị sa thải, giờ là lúc ông chủ Abramovich bắt đầu công cuộc tìm một HLV chất lượng tiếp quản đội bóng, hãy cùng điểm qua những gương mặt sáng giá lúc này.
 >> 5 "điểm đen" ảnh hưởng tới vận mệnh của Villas-Boas tại Chelsea >> Chelsea - "Lò xay " huấn luyện viên >> Hành trình 8 tháng của Villas-Boas cùng Chelsea >> Chelsea sa thải Villas-Boas: Quyết định đúng đắn >> Chelsea chính thức “trảm” Villas-Boas Xem tiếp Vợ các tuyển thủ Anh không bị “cấm vận” tại Euro 2012 (Dân trí) - Sau những lời than phiền của các cầu thủ vì lệnh “giới nghiêm” hà khắc tại World Cup 2010 ở Nam Phi, Liên đoàn bóng đá Anh đã quyết định “nới lỏng” bằng cách cho phép các WAG được ở gần để cổ vũ đội tuyển, dù chỉ là từ khoảng cách.
200m! Xem tiếp Wenger mơ mộng về một cuộc lật đổ trước AC Milan (Dân trí) - Bất chấp trận thua tan nát 0-4 tại San Siro, “giáo sư” vẫn cho rằng Arsenal vẫn còn hi vọng để làm nên một điều thần kì khi đối đầu với AC Milan thứ Ba tới.
 Vị HLV người Pháp cũng không quên dành những lời có cánh cho “siêu nhân” Robin Van Persie.
 Xem tiếp Vô tình phản lưới nhà như.
 bán độ (Dân trí) - Chẳng hiểu vì lý do gì, hậu vệ Diego Sosa của San Martin đã sút thẳng về lưới nhà dù anh không gặp bất kỳ áp lực nào từ phía đối thủ, một hành động khiến Diego Sosa đang bị nghi ngờ về sự “trong sạch” của mình.
 Xem tiếp Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League (Dân trí) - Lãnh đạo VFF đã lên tiếng ủng hộ phương án đổi tên giải VĐQG 2012 thành V-Super League mà VPF đưa ra.
 Tuy nhiên, đề xuất này không được Tổng cục TDTT chấp nhận, Tổng cục yêu cầu VFF - VPF đưa giải đấu chuyên nghiệp trở về tên cũ V-League.
 >> VPF không tán thành phương án bỏ tên giải Super League >> VFF yêu cầu VPF đưa giải Super League trở về tên cũ >> Giải Super League bị “xóa sổ”? Xem tiếp Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn (Dân trí) – Tại Nam Phi đã xuất hiện một “vụ thảm sát” khi đội bóng hàng đầu nước này, Mamelodi Sundowns đã hạ gục đối thủ Powerlines ở cúp quốc gia với tỷ số 24-0.
 Xem tiếp Biếm họa - “Rafael Benitez chờ lời mời của… Abramovich” (Dân trí) - Việc Chelsea bất ngờ thông báo sa thải HVL Villas-Boas khiến rất nhiều chiến lược gia đang thất nghiệp “nhấp nhổm”, trong đó có Rafael Benitez, cựu huấn luyện viên của Liverpool và Inter được cho rằng sẽ nhanh chóng tìm được việc mới.
 >> 5 "điểm đen" ảnh hưởng tới vận mệnh của Villas-Boas tại Chelsea >> Chelsea - "Lò xay " huấn luyện viên >> Hành trình 8 tháng của Villas-Boas cùng Chelsea >> Chelsea sa thải Villas-Boas: Quyết định đúng đắn >> Chelsea chính thức “trảm” Villas-Boas Xem tiếp Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (Dân trí) - Sau khi giành suất chính thức tham dự Thế vận hội, Diệu Linh quyết định tham dự giải Đức mở rộng nhằm cọ xát để chuẩn bị tốt nhất cho Olympic 2012.
 Diệu Linh đã gây bất ngờ lớn khi vượt qua nhiều đối thủ, giành tấm HCĐ cho đội tuyển Teakwondo Việt Nam.
 Xem tiếp Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh 5/3 (Dân trí) - Pique đối mặt với án phạt nặng vì chỉ trích trọng tài, Ibrahimovic suýt gia nhập Arsenal hơn một thập kỷ về trước, Man Utd cũng tham gia cuộc đua giành chữ ký của trung vệ Thigao Silva là những thông tin đáng chú ý ngày 5/3.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng 5 "điểm đen" ảnh hưởng tới vận mệnh của Villas-Boas tại Chelsea (5/3) Chelsea - "Lò xay " huấn luyện viên (5/3) Alex Ferguson chưa hài lòng với chiến thắng trước Tottenham (5/3) Hành trình 8 tháng của Villas-Boas cùng Chelsea (5/3) Ca sĩ Ngọc Sơn làm Chủ tịch danh dự Sài Gòn FC (5/3) Real Madrid phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Espanyol (5/3) Ngược dòng nghẹt thở, Inter thoát chết trước Catania (5/3) Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham (5/3) Chelsea sa thải Villas-Boas: Quyết định đúng đắn (4/3) Chelsea chính thức “trảm” Villas-Boas (4/3) SHB Đà Nẵng khẳng định bản lĩnh, Sài Gòn FC thắng lớn (4/3) Hạ CS Đồng Tháp, Sài Gòn FC vững ngôi nhì bảng (4/3) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Pháp luật - Trang 3 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (Dân trí) - Một tài xế taxi khi dừng lại, vào quán tạp hóa mua hàng đã phát hiện bà chủ cửa hàng tử vong trên vũng máu.
 Xem tiếp Hà Tĩnh: Bắt vụ vận chuyển hơn 800kg động vật quý hiếm (Dân Trí) - Tối qua, 5/3, Cục Cảnh sát Phòng chống tội phạm về môi trường (Bộ Công an) đã phát hiện, bắt giữ một vụ vận chuyển 822kg động vật quý hiếm tại địa bàn huyện Hương Sơn, Hà Tĩnh.
 Xem tiếp Bình Định: 7 côn đồ nổ súng, quậy tung cây xăng (Dân trí) - Chiều 5/3, Thượng tá Nguyễn Đình Quang, Phó trưởng Công an thị xã An Nhơn, Bình Định cho biết đã tiến hành bắt giữ khẩn cấp 7 đối tượng hành hung, nổ súng tại cửa hàng xăng vào sáng cùng ngày.
 Xem tiếp Thanh Hóa: Bắt 2 đối tượng buôn ma túy xuyên quốc gia, thu 4 bánh heroin (Dân trí) - Công an Thanh Hóa đã phối hợp cùng với Hải quan Thanh Hóa triệt phá một đường dây buôn bán ma túy xuyên quốc gia thu 4 bánh Hêroin có trọng lượng 1,2 kg và nhiều tang vật liên quan đến hành vi phạm tội.
 Xem tiếp Quảng Bình: Trung tá công an bị thương khi làm nhiệm vụ (Dân trí) - Trong khi truy đuổi một nhóm thanh niên đánh nhau, Trung tá Hồ Ngọc Thống, Đội phó Đội Xây dựng phong trào và phụ trách xã về an ninh trật tự, Công an huyện Tuyên Hóa đã bị một đối tượng dùng dao chém nhiều nhát vào người.
 Xem tiếp TPHCM: Một phụ nữ thoát chết trước họng súng của tên cướp táo tợn (Dân trí) - Trên đường từ chợ về nhà, một phụ nữ chạy xe tay ga đã bị 2 tên cướp đeo bám.
 Đến đoạn đường vắng, bọn chúng ép xe rồi đột ngột móc khẩu súng ngắn chĩa thẳng nòng về phía nạn nhân siết cò.
 Xem tiếp Phú Yên: Mất con gà chọi, chồng tạt xăng đốt vợ (Dân trí) - Đi nhậu về, không thấy con gà chọi, Kính huy động cả nhà đi tìm.
 Không tìm thấy, Kính trút giận lên vợ mình bằng cách đổ cả can xăng 5 lít lên người vợ mình rồi châm lửa đốt.
 Xem tiếp Lừa đổi vàng giả, đôi tình nhân bị bắt Tối 5/3, Cơ quan điều tra Công an huyện Tân Hưng - Long An cho biết vừa bắt khẩn cấp đôi tình nhân Võ Hoàng Bửu (SN 1958) và Lê Thị Thanh Hồng (SN 1960) cùng ngụ phường An Hòa, quận Ninh Kiều - TP Cần Thơ do có hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản.
 Xem tiếp Cần Thơ: Bắt khẩn cấp kẻ giết, hiếp trẻ em (Dân trí) - Lúc 14 giờ ngày chiều nay, 5/3 Cơ quan CSĐT Công an TP Cần Thơ đã bắt khẩn cấp Phạm Minh Trí (SN 1991, thường trú tại ấp Phú Thứ, xã Phú Hữu, huyện Long Phú, tỉnh Sóc Trăng) về tội giết, hiếp trẻ em.
 Xem tiếp Hà Nội: Cảnh sát dùng súng khống chế lái xe CR-V tàng trữ ma túy (Dân trí) - Không chịu dừng xe theo hiệu lệnh của cảnh sát, Toàn tiếp tục nhấn ga nhằm bỏ chạy, đẩy một chiến sỹ CSCĐ phải lùi lại phía sau.
 Một người dân mưu trí dùng chiếc xe cải tiến chặn đầu nhưng Toàn vẫn chạy tiếp, cho đến khi cảnh sát dùng súng khống chế.
 Xem tiếp Thuê taxi từ Ninh Bình ra Hà Nội trộm gỗ sưa trong đêm (Dân trí) - Phát hiện xe tuần tra của công an, nhóm của Tuyển hốt hoảng nhảy lên chiếc taxi thuê từ Ninh Bình ra Hà Nội để trộm sưa tẩu thoát.
 Riêng Tuyển chậm chân bị cảnh sát bắt giữ.
 >> Hà Nội: Sưa tặc lại lộng hành trong đêm mưa >> Hà Nội: Khống chế bảo vệ để đốn hạ cây sưa >> Đi taxi từ Hà Nội về Thanh Hóa.
 trộm gỗ sưa Xem tiếp Quảng Ngãi: Mâu thuẫn trên bàn nhậu, một thương binh tử vong (Dân trí) - Trong cuộc nhậu, đôi bên lời qua tiếng lại và xảy ra xô xát, gây ra cái chết cho một thương binh mất sức lao động.
 Xem tiếp Bênh cha, con mang tội giết người (Dân trí) - Chiều 5/3, TAND tỉnh Khánh Hòa tuyên phạt bị cáo Trần Chí Linh (SN 1990, trú thị trấn Diên Khánh, Khánh Hòa) 10 năm tù về tội giết người, buộc bồi thường cho gia đình bị hại số tiền gần 70 triệu đồng.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Bắt giam con trai cán bộ kiểm lâm tổ chức phá rừng (5/3) Phát hiện một vụ phá rừng có quy mô cực lớn (5/3) Hung thủ người nước ngoài lẩn trốn 18 năm với vỏ bọc "thầy lang" (5/3) Phá đường dây buôn bán ma túy liên tỉnh (5/3) Bi kịch chồng câm điếc dùng cuốc đánh chết vợ (5/3) Chặn đứng lô hàng điện tử lậu đang lén lút tuồn vào nội địa (5/3) Hà Nội: Thấy cảnh sát, vứt súng phi tang (5/3) Trò bệnh hoạn“rạch đùi phụ nữ” lại tiếp diễn (5/3) Hẹn quyết đấu, 1 chết và 1 xộ khám (4/3) “Giải cứu” vợ con ông chủ, 4 công nhân đánh người trọng thương (4/3) Bắt gọn tên cướp lẩn trốn vào đền Đồng Cổ (4/3) Quen qua mạng, giao cấu nhiều lần với trẻ 15 tuổi (4/3) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày Hà Nội: Cảnh sát dùng súng khống chế lái xe CR-V tàng trữ ma túy Trò bệnh hoạn“rạch đùi phụ nữ” lại tiếp diễn Bắt khẩn cấp kẻ giết, hiếp trẻ em Hà Nội: Thấy cảnh sát, vứt súng phi tang Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man Giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền 500 triệu và 5 bánh heroin Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhịp sống trẻ - Trang 3 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 Tâm trạng của một người cha trước ngưỡng cửa trưởng thành của cô con gái thân yêu thật khó diễn tả thành lời.
 Niềm vui khi con sắp thực sự trưởng thành xen lẫn sự bịn rịn khi những kỷ niệm ấu thơ cùng con chợt ùa về.
 Xem tiếp Cảnh báo “mốt mới”: Nhuộm mi hại mắt Nhiều teen nữ đang hí hửng rủ nhau thử mốt mới: nhuộm lông mi mắt.
 Xem tiếp “SV làm thêm, xin đừng phát tờ rơi tràn lan!” (Dân trí) - Đó là ý kiến của bạn Đặng Thị Hương Giang - ĐH Thành Đô, thành viên đội “Tình nguyện xanh” khi tham gia tổ chức vệ sinh môi trường, thu gom rác thải trên địa bàn thủ đô ngày đầu ra quân Tháng Thanh niên 2012.
 Xem tiếp Chùm ảnh: Khổ luyện mong thành "chân dài" nổi tiếng (Dân trí) - Ngay từ khi còn nhỏ, nhiều thiếu nữ đã phải ép mình khổ luyện với các bài tập khó khăn, thậm chí đau đớn để mong một ngày sẽ trở thành "chân dài" nổi tiếng.
 Xem tiếp Bạn gái hay “bà mẹ” thứ hai? Khi yêu, giống như con gái, con trai cũng cần được quan tâm, được tiếp thêm “lửa” để tiếp tục duy trì và nuôi lớn tình yêu.
 Tuy nhiên, một số nàng “lạm dụng” sự quan tâm của mình dành cho chàng và vô tình biến bản thân thành “bà mẹ” thứ hai.
 Xem tiếp Trải lòng của hot girl 15 tuổi đã lập băng nhóm "Ánh đẹp lắm.
 Cái đẹp của đôi mắt và nét buồn trên mặt Ánh dễ làm cho người đối diện động lòng.
 Ánh là cô bé có một quá khứ đáng để quan tâm và một tâm hồn nhạy cảm, yếu đuối", một cán bộ quản giáo Trại giam Hoàng Tiến (Hải Dương) kể.
 Xem tiếp Diện “quần nhỏ” chạy marathon thách thức thời tiết (Dân trí) - Khoảng 200 nam thanh nữ tú trong trang phục “quần nhỏ” tham gia cuộc thi chạy 3,5 km tại Bắc Kinh nhằm kêu gọi tăng cường sức khỏe và thách thức với thời tiết giá lạnh.
 Xem tiếp Thú vị cặp đôi hoán đổi áo quần trước ống kính (Dân trí) - Không ít người đã bật cười thích thú khi chứng kiến cô gái lọt thỏm trong trang phục thùng thình của bạn trai hay những chàng cao lớn chật vật trong những bộ áo quần chật chội hay thậm chí trong bộ váy bạn gái.
 Xem tiếp Phải làm sao khi công việc, tình cảm là số 0 tròn trĩnh Cháu đang sống trong một ốc đảo cô đơn giữa cuộc đời.
 Cháu đã nhiều lần nghĩ đến cái chết, chết là giải thoát mọi thứ, nhưng có lẽ cháu không dám tự tử.
 Xem tiếp Top 20 thành phố giới trẻ Anh muốn tới sống nhất (Dân trí) - Theo top 20 thành phố trên thế giới giới trẻ Anh muốn tới sống nhất mà tờ Telegraph mới đây đưa ra, khu vực Đông Nam Á có tới 4 địa điểm trong khi châu Phi dường như không phải điểm đến ưa thích.
 Xem tiếp Chia tay vì…quá lo xa Người ta có thể chia tay nhau vì cảm thấy lạnh nhạt, xa cách, bất đồng quan điểm, hay không thể cùng nhau vượt qua thử thách.
 Ít ai biết rằng, nguyên nhân sâu xa có thể xuất phát từ việc một trong hai thiếu ý chí và không biết phấn đấu trong học hành, sự nghiệp.
 Xem tiếp Lưu Hương Giang sung cùng tiệc âm nhạc sinh viên (Dân trí) - Dù trời về đêm có mưa nhỏ nhưng các bạn sinh viên vẫn nán lại đến cùng để thưởng thức giọng hát của nữ ca sỹ “Cải Bắp” và các giọng ca sinh viên tranh tài đối kháng trực tiếp đầy nảy lửa ở Show Ya! 2012.
 Xem tiếp Biểu dương thầy thuốc trẻ Nghệ An (Dân trí) - Thiết thực kỷ niệm ngày Thầy thuốc Việt Nam 27/2, Hội liên hiệp thanh niên tỉnh Nghệ An tổ chức buổi gặp mặt, tuyên dương các CLB Thầy thuốc trẻ tiêu biểu trong hoạt động tình nguyện hướng về cộng đồng năm 2011.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Cư dân mạng “khoái” chàng SV Tây phục vụ xe ôm (27/2) “Chân dài” Hà thành và hành trình bán dâm tội lỗi (26/2) Nữ sinh Trung Quốc biểu tình đòi “bình đẳng toilet” (25/2) Hội chứng “khoe" tình yêu (25/2) Trai trẻ làm nail và những pha hớ hênh ngượng mặt (25/2) Đốt lửa yêu trong xa cách (24/2) Tình yêu có thật sự “lý tưởng”? (24/2) Tò mò ảnh cậu bé lơ lửng giữa không trung (24/2) Nghi ngờ khi bạn gái mắc bệnh “vùng kín” (24/2) Tạo hình giọt máu khổng lồ từ 3000 sinh viên (24/2) Chị luôn hy sinh mình vì em (24/2) Những vị “quan xã” tuổi đôi mươi (23/2) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” Sôi sục cư dân mạng bởi clip “Tình mẹ” bằng 6 thứ tiếng Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Phận nữ rót rượu quán bar… Nữ sinh cấp 3 Hà thành khoe dáng Trò bệnh hoạn“rạch đùi phụ nữ” lại tiếp diễn Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Văn hóa - Giải trí - Trang 3 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (Dân trí) - Thiếu đi lớp trang điểm hoàn hảo, một chút chỉnh sửa của photoshop, những người đẹp của làng giải trí Hoa ngữ có thể kém xinh hơn.
 Hãy cùng ngắm những bức hình "mộc" và đã qua chỉnh sửa để so sánh.
 Xem tiếp Dương Mịch phớt lờ “tình cũ” (Dân trí) - Cùng xuất hiện tại một sự kiện ở Bắc Kinh, hôm 5/3, nhưng ngôi sao trẻ của làng giải trí Hoa ngữ Dương Mịch và bạn trai cũ Phùng Thiệu Phong tỏ ra như những người xa lạ.
 Cách đây không lâu, Dương Mịch công khai chuyện tình với một nam diễn viên khác.
 >> Dương Mịch yêu người hơn 12 tuổi Xem tiếp Độc đáo với hình ảnh ngôi sao trên giấy bạc (Dân trí) - Cư dân mạng tỏ ra thích thích khi ngắm nhìn hình ảnh thần tượng của họ được ghép rất thú vị và khéo léo với các nhân vật in trên giấy bạc của nhiều quốc gia.
 Xem tiếp Liên hoan giọng ca truyền hình ASEAN 2012: Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (Dân trí) - Vào lúc 20h30 ngày 5/3 tại nhà hát Đài truyền hình TPHCM, Liên hoan giọng ca truyền hình ASEAN 2012 đã chính thức khởi động.
 Xem tiếp Vanessa Minnillo mang bầu (Dân trí) - Cô vợ xinh đẹp của ca sỹ Nick Lachey đang mang thai đứa con đầu lòng.
 Thông tin này do Nick xác nhận trên truyền hình ngày 5/3 vừa qua.
 Xem tiếp “Part of Me không nói về chồng cũ!” (Dân trí) - Nữ ca sỹ xinh đẹp Katy Perry đã phủ nhận tin đồn ca khúc Part of Me là ca khúc cô viết về chồng cũ Russell Brand.
 Xem tiếp Girls Aloud sắp tái hợp (Dân trí) - Nữ ca sỹ xinh đẹp Nadine Coyle đã thông báo tin vui với những người hâm mộ Girls Aloud là nhóm nhạc của cô sắp tái hợp nhân kỷ niệm 10 năm thành lập nhóm.
 Xem tiếp BST xuân hè 2012 của Carolina Herrera (Dân trí) - Mềm mại, duyên dáng mà vẫn rất hiện đại, trẻ trung là phong cách nổi bật, dễ nhận thấy trong BST xuân hè 2012 của Carolina Herrera.
 Những thiết kế của nhãn hiệu này luôn là lựa chọn của nhiều ngôi sao Hollywood nổi tiếng và xinh đẹp.
 Xem tiếp Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp (Dân trí) - Hệ thống những ca khúc của “ông vua nhạc Pop” Michael Jackson trị giá gần 160 triệu bảng Anh đã bị các hacker đánh cắp.
 Hãng Sony tiết lộ, kẻ trộm đã lấy đi một số ca khúc cũng như những sản phẩm âm nhạc chưa bao giờ được công bố của Michael.
 Xem tiếp LeAnn Rimes vui vẻ với vợ cũ của chồng (Dân trí) - Brandi Glanville từng chỉ trích chồng công khai khi anh hẹn hò với LeAnn Rimes nhưng giờ đây khi cặp đôi này đã kết hôn thì cô vui vẻ chấp nhận là bạn với chồng cũ và vợ mới của chồng và ca sỹ LeAnn Rimes cũng tỏ ra thân thiện với Brandi.
 Xem tiếp “Chân dài” Hyun Young rạng rỡ trong ngày trọng đại (Dân trí) - Ngày 4/3 vừa qua, “chân dài” xinh đẹp của làng giải trí xứ Hàn đã chính thức nói lời chia tay cuộc sống độc thân bằng một đám cưới ấm áp và khép kín với mọt người đàn ông làm việc ngoài làng giải trí tại khách sạn Sheraton, Seoul (Hàn Quốc).
 >> Hyun Young - "chân dài" mê điện ảnh Xem tiếp Quang Lê khiến Kỳ Duyên.
 “muối mặt”! Bên cạnh giọng hát ngọt ngào, nam ca sĩ Quang Lê đã khiến đàn chị MC Kỳ Duyên "muối mặt" vì màn trêu đùa có một không hai diễn ra trong đêm nhạc "Dạ khúc cho tình yêu" diễn ra tối 3/3 tại Hà Nội.
 Xem tiếp Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? (Dân trí) - Trước vấn đề đang nóng dư luận là ảnh nude và cách quản lý ảnh nude nghệ thuật sau khi được “cởi trói”; nhiếp ảnh gia Thái Phiên, người đang miệt mài trên con đường sáng tạo nghệ thuật này chia sẻ với Dân trí quan điểm của mình trước dự thảo thông tư mới.
 >> Nhiều bất cập xung quanh việc “cởi trói” ảnh nude! Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng “Nữ ca sĩ sexy” Thu Minh kín đáo bất ngờ tại “Bài hát yêu thích” (5/3) Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (5/3) Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa (5/3) Tăng Bảo Quyên: “Khán giả từng sợ tôi móc súng ra, bắn họ” (5/3) The Lorax đứng đầu bảng xếp hạng phim ăn khách (5/3) Jennifer Love Hewitt “khoe hết” trên poster phim mới (5/3) Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng (5/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 5/3 (5/3) “Tôi sợ phẫu thuật thẩm mỹ” (5/3) Bức tranh Child With A Dove của danh họa Picasso được mang ra bán (5/3) Huy Khánh công khai người yêu mới (5/3) “Phi công trẻ” ngỏ lời cầu hôn Madonna (5/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Quang Lê khiến Kỳ Duyên.
 “muối mặt”! Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” Huy Khánh công khai người yêu mới Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kinh doanh - Trang 3 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (Dân trí) - Bà Phạm Thị Diệu Hiền, TGĐ Cty CP Thủy sản Bình An (Bianfishco), đang lâm cảnh nợ nần, bị nông dân kiện ra tòa.
 Trước đó, Bianfishco bị Agribank từ chối khoản vay trên 300 tỷ vì không đảm bảo việc thanh toán nợ.
 >> Vì sao có chuyện nợ tiền bán cá? >> Đại gia miền Tây đón dâu bằng dàn siêu xe Xem tiếp Chăm sóc thú cưng: Ngành “hốt bạc” tại Mỹ (Dân trí) - Bất chấp suy thoái kinh tế, trong năm 2011, người Mỹ đã chi gần 51 tỷ USD cho thú cưng của mình.
 Đây được coi là mức chi tiêu cao nhất từ trước tới nay.
 Bởi vậy, ngành công nghiệp chăm sóc thú cưng đang được coi là ngành hốt bạc tại Mỹ Xem tiếp Đại gia Việt đua chơi sim "triệu đô" Beeline có gói cước tỷ phú, nhưng những chiếc sim trị giá trên một tỷ đồng hiện nay do dân chơi sim định ra, chỉ có thể nằm trong nhóm ‘tam đại gia’ là Vinaphone, Mobifone và Viettel.
 Xem tiếp Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh (Dân trí) - Với khối tài sản lên tới 68,5 tỷ USD và đang tiếp tục tăng lên, “ông trùm” viễn thông Mexico Carlos Slim vẫn bỏ xa 2 tỷ phú người Mỹ là Bill Gates và Warren Buffett để giữ ngôi giàu nhất thế giới.
 Xem tiếp IFC tăng hạn mức tài trợ cho VIB lên 50 triệu USD (Dân trí) - Tổ chức Tài chính Quốc tế - IFC, thành viên của Nhóm Ngân hàng Thế giới, đã gia tăng hạn mức tài trợ thương mại cho Ngân hàng Quốc Tế (VIB) từ 30 triệu USD vào tháng 12/2011 lên 50 triệu USD vào tháng 02/2012.
 Xem tiếp Vàng giảm nhẹ theo xu hướng thế giới (Dân trí) - Giá vàng miếng trong nước mở cửa thị trường sáng nay điều chỉnh giảm nhẹ theo xu hướng chính trên thế giới, hiện giao dịch quanh mức 44,7 triệu đồng/lượng.
 Xem tiếp Không còn tình trạng phát ngược điện sang Trung Quốc Cùng với đó, Bộ Công thương khẳng định sẽ không có tình trạng thiếu điện trong mùa khô 2012.
 Xem tiếp Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! Lực mua của nhà đầu tư trong phiên giao dịch ngày 5/3 tăng với cường độ mạnh, đặc biệt là động thái sẵn sàng mua đuổi và tranh nhau ở mức giá trần đã đẩy hai chỉ số tăng vọt.
 Xem tiếp Giá dầu nhích nhẹ phiên đầu tuần (Dân trí) - Phiên giao dịch đầu tiên của tuần này đã chứng kiến sự giằng co khá quyết liệt.
 Trong khi nguy cơ về nguồn cung và căng thẳng liên quan đến Iran hỗ trợ giá dầu đi lên thì lo ngại về triển vọng kinh tế toàn cầu khiến đà tăng bị kìm lại.
 >> Giá dầu bất ngờ “đổ đèo” Xem tiếp Kính Bentley được làm ra như thế nào? 5 tỷ đồng - đó là giá cho một chiếc kính Bentley.
 Đừng vội nói chuyện đắt rẻ, bởi đó không phải là mối bận tâm của khách hàng Bentley.
 Cái họ quan tâm là tại sao nó xứng với giá đó.
 >> Kính BENTLEY giá gần 5 tỷ đồng về Việt Nam Xem tiếp Xử lý nghiêm các trường hợp vi phạm về giá trong kinh doanh gas (Dân trí) - Kiên quyết xử lý nghiêm các đơn vị kinh doanh vi phạm quy định về chất lượng gas, các trường hợp chiết nạp gas lậu, vi phạm về giá trong kinh doanh gas để lập lại trật tự thị trường gas, đáp ứng quyền lợi của người tiêu dùng.
 >> Yêu cầu giảm ngay giá gas bán lẻ >> Kiểm tra các doanh nghiệp kinh doanh gas trên cả nước Xem tiếp Hà Nội: Gần 30 chuyến bay bị trễ vì sương mù dày đặc (Dân trí) - Đã có ít nhất 26 chuyến bay nội địa và quốc tế không thể cất - hạ cánh tại sân bay Nội Bài sáng nay 5/3 do sương mù xuất hiện dày đặc ở Hà Nội.
 >> Lỗi hệ thống check-in tại Nội Bài, 15 chuyến bay bị chậm >> Chấn chỉnh an toàn điều hành bay sau nhiều "lình xình" Xem tiếp Bầu Đức: "Mua tiếp cổ phiếu không phải vì sợ thâu tóm" Thực ra, với công bố mua 5 triệu cổ phiếu nhưng không mua hết số lượng cổ phiếu đã đăng ký, bầu Đức có thể ngừng mua, nhưng mới đây ông lại thông báo mua tiếp lượng cổ phiếu còn lại.
 >> Bầu Đức đăng ký mua tiếp 3,1 triệu cổ phiếu Hoàng Anh Gia Lai >> Bầu Đức lên tiếng về khoản “nợ” thuế “khủng” Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Nếu xăng dầu tăng giá, lãi suất bao giờ mới giảm? (5/3) “Sóng ngầm” thâu tóm doanh nghiệp (5/3) Nhộn nhịp thị trường quà tặng 8/3 (5/3) Trung Quốc hạ mục tiêu tăng trưởng kinh tế (5/3) Giá vàng “đi ngang" nghe ngóng (5/3) Hà Nội sẽ thiếu điện (5/3) Những yếu tố thổi bùng chứng khoán (5/3) Tỉ phú Trần Thành: Nghìn vàng mua một trận cười (5/3) Vì sao có chuyện nợ tiền bán cá? (5/3) Giá vàng đối diện tuần thử thách (4/3) VietnamAirlines trả lại hành lý có giá trị bị bỏ quên ở sân bay (4/3) Bắt Tổng giám đốc lừa tiền hoa hậu Ngọc Diệp (4/3) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Bắt Tổng giám đốc lừa tiền hoa hậu Ngọc Diệp Giá vàng đối diện tuần thử thách Lại một nhà thầu bị đề nghị "trảm" vì tiến độ "rùa" Vụ kiểm soát viên không lưu đánh nhau: phạt hàng loạt cá nhân, đơn vị Lãi suất ngân hàng sẽ giảm trong một vài ngày tới Chính phủ "đang xem xét" cơ chế cho casino và cá cược Giới siêu giàu chán du thuyền thèm máy bay riêng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sức khỏe - Trang 3 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 “Bác sĩ là người lạ”! (Dân trí) - Không chỉ tình trạng quá tải khiến bác sĩ không có thời gian để lắng nghe, giải thích cho bệnh nhân, mà một số yếu tố khác đang góp phần biến các bác sĩ từ mẹ hiền thành người lạ.
 Xem tiếp Phòng 12 bệnh chỉ bằng.
 chuối (Dân trí) - Trong các loại hoa quả, chuối có nhiều tác dụng thần bí, được mệnh danh là “quả trí tuệ”.
 Nghiên cứu hiện đại phát hiện, thường xuyên ăn chuối có thể phòng chống 12 bệnh thường gặp sau đây.
 Xem tiếp Khám sàng lọc ung thư cổ tử cung miễn phí cho chị em phụ nữ (Dân trí) – Nhân ngày Quốc tế phụ nữ 8/3, mọi chị em dưới 50 tuổi sẽ được cung cấp gói khám sàng lọc ung thư cổ tử cung miễn phí tại mạng lưới 10 phòng khám sản phụ khoa–kế hoạch hóa gia đình Marie Stopes, tổ chức tư nhân phi lợi nhuận.
 Xem tiếp Lẩu vỉa hè: Rẻ ngon quan trọng hơn bổ sạch? Chưa thấy hậu quả, dường như người tiêu dùng chưa sợ? Bởi càng cảnh báo lẩu vỉa hè càng nở rộ và hoạt động hết công suất, nhất là trong những ngày rét lạnh vừa qua.
 Xem tiếp Nhìn thói quen, ra tuổi thọ (Dân trí) - Theo thống kê, một số thói quen trong cuộc sống có thể kéo dài hay rút ngắn tuổi thọ của chúng ta: + 3 năm nếu uống trà, - 10 năm nếu thừa cân, + 2 năm nếu vệ sinh răng miệng tốt, + 7 năm nếu tập thể dục… Xem tiếp Nên rửa mặt bao nhiêu lần một ngày? (Dân trí) - Câu trả lời cho câu hỏi trên còn tùy thuộc vào da mặt bạn thuộc loại da gì.
 Dưới đây là những hướng dẫn đơn giản nhất cho bốn loại da thường gặp: da thường, da dầu, da khô và da có mụn.
 Xem tiếp Đà Nẵng: Cứu sống một bệnh nhân nguy kịch do thủng tim (Dân trí) - Bệnh viện Đà Nẵng vừa cứu sống một bệnh nhân bị đâm thủng tim khi ông đang làm việc ở một xưởng cưa thì bị một vật nhọn đâm vào ngực.
 Bệnh nhân là ông Nguyễn Văn Kim (60 tuổi, trú tỉnh Quảng Nam).
 Xem tiếp Đi làm móng, suýt mất ngón tay Chỉ đến chậm chút nữa là chị Lan đã phải tháo khớp hoặc cắt bỏ ngón tay để bảo toàn tính mạng, bởi ngón tay chị đã nhiễm trùng nặng do làm móng.
 Xem tiếp TT-Huế: Lần đầu tiên phẫu thuật thành công u não lỗ nhỏ (Dân trí) - Ngày 3/3, tin từ BV Trường Đại học Y Dược Huế cho biết, Trung tâm phẫu thuật thần kinh của BV vừa mổ thành công u não loại nhỏ cho bệnh nhân Nguyễn Thị Thỉ (20 tuổi, trú Quảng Ninh, Quảng Bình).
 Xem tiếp Tiết lộ “bản lĩnh đàn ông” qua nhóm máu (Dân trí) - So với những nhóm máu khác, đàn ông thuộc nhóm máu A có tần suất “yêu” khủng nhất, tuy khá ngắn về thời gian.
 Xem tiếp TPHCM: Đi triệt sản sẽ được “thưởng” 1 triệu đồng (Dân trí) - UBND thành phố Hồ Chí Minh vừa có quyết định ban hành chính sách về Dân số và Kế hoạch hóa gia đình giai đoạn 2011 - 2015.
 Theo đó, người dân tại TPHCM đi triệt sản sẽ được “thưởng” 1 triệu đồng cùng với thẻ bảo hiểm y tế có thời hạn 2 năm.
 Xem tiếp BV Trung ương Huế: Cứu sống 1 bệnh nhân người Mỹ bị nhồi máu cơ tim (Dân trí) - Ngày 2/3, tin từ Khoa Cấp cứu tim mạch thuộc Trung tâm tim mạch (BV Trung ương Huế) vừa cứu sống 1 bệnh nhân người Mỹ bị nhồi máu cơ tim đột ngột khi đang nghỉ tại khách sạn ở Huế.
 Xem tiếp Bình Định: Một bệnh nhi 2 tuổi tử vong do bệnh tay-chân-miệng (Dân trí) - Ngày3/3, Tin từ Sở Y tế tỉnh Bình Định cho biết đã có trường hợp đầu tiên tử vong do bệnh tay-chân-miệng trên địa bàn theo kết quả kiểm định của Viện Pasteur Nha Trang.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Sự thật về 3 quan điểm dinh dưỡng (2/3) Nức tiếng “thần y” Nga Lộc (2/3) Phát động “Chiến dịch Quốc gia phòng chống bệnh tay-chân-miệng” (2/3) Quảng Ngãi: Số trẻ em mắc bệnh tay chân miệng tăng cao (2/3) Thịt bẩn - Những con đường tới bàn ăn (2/3) Cứu sống bệnh nhân bị đứt động mạch đùi (2/3) Những thuốc đông y thai phụ nên tránh (2/3) Gian nan “bài toán” kiểm soát chất lượng thức ăn đường phố (2/3) Những “hạng mục” trên nhãn mác không thể bỏ qua (2/3) Gần nửa số người chết vì HIV/AIDS tập trung tại phía Nam (2/3) Có thể cứu 1 triệu trẻ nhỏ nhờ xét nghiệm giang mai (2/3) Thủ tướng định “hạn chót” giảm quá tải bệnh viện (1/3) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã Phòng 12 bệnh chỉ bằng.
 chuối Lộ thông tin họp kín, Thứ trưởng Bộ Y tế đề nghị làm rõ Thâm nhập “thị trường” Alo sex Vì sao có máu nâu vào cuối kỳ kinh nguyệt? Thảo dược “lạ” cho chị em 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe Vi cá mập có độc: cá vui người buồn Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sức mạnh số - Trang 3 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (Dân trí) - Chỉ 1 ngày trước sự kiện đặc biệt của Apple, thêm nhiều thông tin mới về iPad 3, thế hệ máy tính bảng đang rất được trông đợi.
 Lần này là thông tin về cấu hình và ngày ra mắt của sản phẩm mới mày.
 >> Apple phát giấy mời tham gia sự kiện iPad ngày 7/3 Xem tiếp “Mổ xẻ” thư mời của Apple để tìm dấu về iPad mới (Dân trí)- Càng đến gần ngày sự kiện của Apple, càng nhiều đồn đoán về sản phẩm mới của “quả táo” được đưa ra.
 Thậm chí, hình ảnh và thông điệp trên thư mời của Apple cũng được đem ra “mổ xẻ” để tìm kiếm thông tin về sản phẩm mới mà Apple “che giấu” bên trong đó.
 >> Apple phát giấy mời tham gia sự kiện iPad ngày 7/3 Xem tiếp Apple bị tố chơi xấu đối thủ của "trợ lý" Siri (Dân trí) - Hãng phát triển ứng dụng trợ lý giọng nói Evi vừa lên tiếng tố cáo Apple đang sử dụng quyền hạn của mình để xóa bỏ đối thủ sừng sỏ này của Siri khỏi App Store vì lý do không chính đáng.
 Xem tiếp Thêm bằng chứng về tên gọi mới của “iPad 3” (Dân trí) - Một bằng chứng mới xuất hiện cho thấy chiếc máy tính bảng thế hệ mới của Apple sẽ được đặt tên là iPad HD thay vì iPad 3 như tin đồn từ nhiều tháng nay.
 >> Apple sẽ ra mắt iPad 2 phiên bản 8GB giá rẻ >> 10 tính năng “hot” iPad 3 cần có Xem tiếp “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng (Dân trí) - Sau một thời gian dài chờ đợi, cuối cùng Canon cũng đã trình làng chiếc máy ảnh DSLR cao cấp nhất của mình, phiên bản nâng cấp của 5D Mark II, với tên gọi 5D Mark III, đúng dịp kỷ niệm 25 năm ngày ra mắt dòng sản phẩm EOS.
 Xem tiếp Bộ gõ tiếng Việt Unikey bị chèn mã độc hại (Dân trí) - Sau 24h nhận được thông báo, hãng bảo mật CMC InfoSec đã lập tức xử lí, đưa ra bản cập nhật và phát hành công cụ loại trù mã độc giả dạng.
 Xem tiếp Kho ảnh người dùng Android cũng bị sao chép trái phép (Dân trí) - Các nhà phát triển ứng dụng cũng đang dễ dàng thâm nhập và sao chép toàn bộ thư viện ảnh của người dùng hệ điều hành phổ biến Android của Google mà không cần người dùng đồng ý nhờ một lỗi bảo mật nghiêm trọng trên nền tảng này.
 >> Người dùng iPhone bị sao chép kho ảnh trái phép Xem tiếp Windows 8 đạt 1 triệu lượt download chỉ trong 1 ngày (Dân trí) - Chỉ sau 24 tiếng mở cửa download rộng rãi, bản thử nghiệm Beta cuối cùng của Windows 8 - Consumer Preview đã có đến 1 triệu lượt tải.
 >> Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi Xem tiếp Nhóm hacker "khét tiếng" bị cảnh sát mạng xâm nhập (Dân trí) - 25 thành viên của nhóm hacker khét tiếng Anonymous vừa bị cảnh sát bắt giữ vào đầu tuần này.
 Sau vụ việc, một câu hỏi lớn được đặt ra là làm cách nào để cảnh sát có thể tìm ra danh tính thành viên của mạng lưới hacker tinh vi hàng đầu thế giới này? Xem tiếp Apple sẽ ra mắt iPad 2 phiên bản 8GB giá rẻ (Dân trí) - Theo trang công nghệ Digitimes (Đài Loan), Apple có thể sẽ trình làng 2 phiên bản iPad 3 và một phiên bản 8GB giá rẻ của iPad 2 vào sự kiện đặc biệt được hãng tổ chức vào ngày 7/3 tới đây.
 Xem tiếp Người dùng iPhone bị sao chép kho ảnh trái phép (Dân trí) - Apple và các nhà phát triển ứng dụng cho hãng này đang bị chỉ trích gay gắt sau khi có nhiều bản báo cáo cho rằng một số ứng dụng đã sao chép danh bạ và toàn bộ thư viện ảnh của người dùng các thiết bị iOS mà không cần xin phép.
 Xem tiếp Cuộc chiến smartphone lõi tứ, nhìn từ MWC 2012 (Dân trí) - Hội nghị thế giới di động Mobile World Congress 2012 vừa kết thúc chứng kiến hàng loạt “siêu phẩm” từ các hãng di động tên tuổi.
 MWC 2012 cũng đánh dấu cuộc chiến smartphone lõi tứ đã bắt đầu được khởi tranh.
 >> Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên >> Ngắm điện thoại lõi tứ đầu tiên trên thế giới Xem tiếp Giá trị Apple chạm mốc 500 tỉ USD (Dân trí)- Apple đang ngày càng thể hiện “sức mạnh đáng sợ” của mình khi tổng giá trị của toàn công ty chính thức đạt mốc 500 tỉ USD.
 Đây là điều mà trước đây các tập đoàn lớn như Microsoft, Intel, Cisco, General Electric và Exxon Mobile cũng đã có thời điểm đạt được trong quá khứ.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Galaxy Note cán mốc 2 triệu máy được bán ra (1/3) Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” (1/3) Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ (1/3) Samsung “được mùa” giải thưởng MWC 2012 (1/3) Viettel trở thành nhà phân phối của Fujitsu tại Việt Nam (1/3) Kỹ sư cao cấp Google tiết lộ Android 5.
0 ra mắt vào mùa thu (1/3) Máy tính “tí hon” 35 USD cháy hàng chỉ sau vài phút lên kệ (1/3) Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi (1/3) Làn sóng thanh lý iPad trên eBay để đón iPad 3 (1/3) Đến lượt Yahoo dọa kiện Facebook ra tòa (1/3) Cận cảnh điện thoại Samsung 2 SIM 2 sóng rẻ nhất (1/3) 10 tính năng “hot” iPad 3 cần có (29/2) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có Những lý do để Apple ra mắt iPad giá rẻ iPhone là thương hiệu của… bếp ga ở Trung Quốc HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 Sony Xperia S đặc biệt về Việt Nam giá 16,5 triệu đồng Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tấm lòng nhân ái - Trang 3 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Mã số 532: Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (Dân trí) - “Con tôi bị người ta hãm hại nên mang bầu, tôi đã khóc hết nước mắt.
 Nào ngờ ông trời nhẫn tâm lại bắt cả đứa cháu tội nghiệp vô tội này mang bệnh.
 Sao thân già như tôi lại không bị bệnh thay cho cháu được cơ chứ?” Xem tiếp Hà Tĩnh: Gần 30 triệu đồng tiếp tục đến với bà Ngô Thị Diễn (Dân trí) - Sáng 28/2/2012, PV Dân trí cùng đại diện chính quyền địa phương lại trao tiếp 28.
000 đồng tiền của các nhà hảo tâm gửi giúp gia đình bà Ngô Thị Diễn, thôn Song Hồng, xã Cương Gián, huyện Nghi Xuân.
 >> Bà ăn xin nuôi mộng học chữ cho cháu >> Quà bạn đọc đến với bà ăn xin nuôi mộng học chữ cho cháu Xem tiếp Mã số 527: Bé trai 1 tuổi đớn đau với bệnh hiểm nghèo (Dân trí) – Tóc xanh chưa kịp mọc trên mái đầu thì lớp tóc sữa của bé Anh Quân đã trọc lóc vì nhiều lần vào hóa chất.
 Đau đớn trước cái chết của đứa con đầu lòng còn chưa nguôi ngoai, vợ chồng chị Trang lại đối mặt với nguy cơ lìa xa đứa con thứ hai.
 Xem tiếp Gần 100 triệu đồng đến với cháu bé cha chết mẹ bỏ đi (Dân trí) – Thương cảm cho cảnh sống khốn cùng của bé Kim Ngân, hàng nghìn bạn đọc Dân trí khắp trong và ngoài nước đã chung tay giúp sức, một tháng qua cháu đã nhận được hơn 150 triệu đồng cùng nhiều món quà yêu thương từ những tấm lòng nhân hậu.
 >> Cháu bé cha chết, mẹ bỏ đi sống trong cảnh khốn cùng Xem tiếp TP Huế: Gần 10 triệu đồng đến với gia đình có “mẹ bán bánh mỳ dạo nuôi 2 con bị u não” (Dân trí) - PV Dân trí tại Huế đã tiếp tục trao quà nhân ái tuần 3,4 tháng 12/2011 và tuần 1 tháng 1/2012 cho chị Lê Thị Xuân (số nhà 137 đường Xuân 68, phường Thuận Lộc, TP Huế) - nhân vật chính trong bài “Mẹ cùng cực bánh mỳ dạo nuôi 2 con bị u não”.
 >> Mẹ cùng cực bán bánh mỳ dạo nuôi 2 con bị u não Xem tiếp Thanh Hóa: Hơn 17 triệu đồng đến với 3 mẹ con chị Hoàng Thị Hoa (Dân trí) - Chiều ngày 27/2, PV Dân trí cùng đại diện chính quyền xã Quảng Chính đã trao số tiền 17.
000đ tới 3 mẹ con chị Hoàng Thị Hoa, ở thôn Phú Lương, xã Quảng Chính, huyện Quảng Xương, nhân vật trong bài viết: “3 mẹ con sống trong chuồng lợn cũ”.
 >> 3 mẹ con sống trong chuồng lợn cũ Xem tiếp Quảng Bình: Gần 11 triệu đồng đến với 3 sinh viên nuôi mẹ bạo bệnh (Dân trí) – Chiều 27/2, PV Dân trí cùng Hội khuyến học tỉnh Quảng Bình đã trao 10.
000 đồng Quỹ Nhân ái của bạn đọc tới em Lê Đức Anh, SV năm cuối, Trường Học viện An Ninh, có hoàn cảnh trong bài viết: “Mẹ bệnh nặng, đường đến giảng đường của các con trở nên nguy nan”.
 >> Mẹ bệnh nặng, đường đến giảng đường của các con trở nên chông gai Xem tiếp Hơn 14 triệu đồng đến với gia đình chị Hoài Phương (Dân trí) – Ngày 28/2, PV Dân trí đã trao tận tay anh Vũ Thành Bắc – chồng chị Đàm Thị Hoài Phương (trú K32/36 Lê Hữu Trác, quận Sơn Trà, TP.
 >> Sự sống mong manh của sản phụ bị nhiễm trùng huyết >> Sản phụ bị nhiễm trùng huyết đã ra đi mãi mãi Xem tiếp Quà nhân ái tiếp tục đến với cháu Thanh Lai Dân trí)- Chiều 24/2, PV Dân trí đã trao tận tay cô Phạm Thị Vang - mẹ cháu Nguyễn Thị Thanh Lai (tổ 2, đội 2, thôn Lâm Tây, xã Đại Đồng, huyện Đại Lộc, tỉnh Quảng Nam) số tiền 4.
 >> Hơn 12 triệu đồng đến với cháu Thanh Lai >> Nỗi buồn ngày Tết của cô bé 10 tuổi Xem tiếp Mã số 526: Thương bé 6 tháng tuổi chống chọi với bệnh tim quái ác (Dân trí) – Xuất viện về nhà sau tai nạn thập tử nhất sinh, anh Bình điếng hồn khi mẹ anh tính chuyện cho người khác nuôi đứa con gái mới sinh.
 Với quyết tâm dù khó khăn mấy vẫn nuôi con, nhưng thực sự căn bệnh tim của bé Trúc khiến anh rơi vào bế tắc Xem tiếp Mã số 525: Mong con còn cha, mong vợ còn chồng (Dân trí) - Khắp người Nguyễn Đức Ngan cháy đen vì bỏng xăng, mẹ và vợ anh đã tuyệt vọng xin bác sĩ cho về.
 Nhưng rồi anh đã ngồi dậy, ngọn lửa hi vọng lại bùng lên.
 Xem tiếp Hơn 58 triệu đồng đến với bà Lê Thị Hòa (Dân trí) - Sáng ngày 26/2, PV Dân trí đã trở về đội 14, xã Yên Chính, huyện Ý Yên, tỉnh Nam Định để thăm bà Lê Thị Hòa (còn gọi là bà Ngác) và trao số tiền 58.
000 đồng của bạn đọc giúp đỡ ( các tuần 4/1, tuần 1,2/2) >> “Bố và 2 chị đã đi rồi, mẹ chỉ còn con để yêu thương” Xem tiếp Hơn 11 triệu đồng đến với Alăng Thị Bạch Đằng (Dân trí) – Chiều 24/2, PV Dân trí đã trao đến tay mẹ của cháu Alăng Thị Bạch Đằng (thôn Gừng, thị trấn Prao, huyện vùng cao Đông Giang, Quảng Nam) sô tiền 11.
 >> Ước mơ có chiếc xe lăn của cô bé Cơ tu học giỏi Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Quảng Bình: Hơn 13 triệu đồng đến với gia đình bà cụ 90 tuổi nuôi con mù lòa (29/2) Chị Bùi Thị Mai tiếp tục đón nhận hơn 47 triệu đồng (29/2) Quặn lòng cha rao bán máu cứu con vừa lọt lòng (28/2) Khánh thành cây cầu thứ 5 mang tên Khuyến học và Dân trí (28/2) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 03 tháng 02/2012 (28/2) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 03 tháng 02/2012 (28/2) “Mẹ ơi, con chỉ gắng gượng được vài ngày nữa thôi” (28/2) Trao nóng 10 triệu đồng đến em Ngô Duy Vinh (27/2) Trao hơn 9,5 triệu đồng đến người chiến sĩ công an chịu nhiều bất hạnh (27/2) Hơn 18 triệu đồng đến với người anh câm, điếc nuôi em bị bỏng (27/2) 2.
000 quyển vở đến với các học sinh nghèo Cần Thơ, Vĩnh Long (27/2) 15 năm cõng con đi truyền máu (27/2) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường Tình cảnh nguy kịch của cậu bé mắc bệnh dị dạng mạch máu não Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Diễn đàn - Trang 3 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (Dân trí) - Người dân đau đáu chờ đợi một cơn gió lành, đủ mạnh cuốn phăng rác rưởi trong đời sống xã hội, tạo niềm tin trong sáng của nhân dân khi nghĩ về Đảng.
 Có như thế mới có thể xây dựng một xã hội dân chủ, công bằng, văn minh và phát triển.
 Xem tiếp Xin đừng lãng phí “nguyên khí của quốc gia”… (Dân trí) - Cách đây hơn 500 năm, Thân Nhân Trung* đã viết: “Hiền tài là nguyên khí của quốc gia, nguyên khí thịnh thì thế nước mạnh, rồi lên cao, nguyên khí suy thì thế nước yếu, rồi xuống thấp”.
 Ngày nay, e rằng nguồn nguyên khí ấy đang cạn dần… Xem tiếp Bạn đọc viết: Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ (Dân trí) - Xã hội hoá giáo dục là quá trình cần thiết và tất yếu của bất cứ một xã hội phát triển nào.
 Tuy nhiên, khái niệm xã hội hoá giáo dục ở nước ta trong thời gian vừa qua, theo tôi, đã bị lạm dụng.
 >> Bỏ hàng ngàn tỷ xây trường vẫn bị “chê” Xem tiếp Bạn đọc viết: Góp ý với Đảng lưu ý tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ (Dân trí) - Nghị quyết Trung ương khóa XI là văn kiện mà người dân đang đặc biệt quan tâm và rất kỳ vọng vào sự chuyển biến về chủ trương chống suy thoái về tư tưởng chính trị, về đạo đức lối sống của bộ phận không nhỏ đội ngũ cán bộ có chức quyền hiện nay.
 >> “Tự phê bình phải bắt đầu từ cán bộ lãnh đạo, quản lý” Xem tiếp Bạn đọc viết: Đường bay nào cũng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn (Dân trí) - Thực ra ai cũng biết đường thẳng là đường ngắn nhất để nối 2 điểm.
 Các hãng hàng không và các chuyên gia nhìn bản đồ làm sao không biết đường bay thẳng tiết kiệm nhiên liệu, thời gian bay.
 Nhưng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn.
 >> Kiến nghị dừng dự án "siêu lợi nhuận" cho hàng không Việt Xem tiếp Bạn đọc viết: Hạn chế tăng dân số cơ học để giảm kẹt xe (Dân trí) - Thực ra số xe tăng là do con người sinh ra thêm nhiều thôi.
 Do vậy, nên hạn chế tăng dân số cơ học, nhất là người từ ngoại tỉnh đổ về các thành phố.
 Giảm bớt cao ốc shopping, văn phòng trong nội ô.
 Phát triển các khu vệ tinh như Phú Mỹ Hưng… >> TPHCM đề xuất 5 biện pháp hạn chế xe cá nhân Xem tiếp Kinh doanh học trò? Sự bùng nổ các trường dân lập đến chóng mặt, bất chấp mọi điều kiện, yêu cầu ở nước ta hiện nay là không thể chấp nhận và đáng lo ngại.
 Xem tiếp Bạn đọc viết Tặng Phương Anh! (Dân trí) - Ôi "xương thủy tinh "trong trẻo,"xương thủy tinh " ngọt ngào.
 Trên chiếc xe lăn niềm cảm xúc tuôn trào .
 Nước mắt tôi rơi ! Nước mắt các bạn rơi ! Nhưng tất cả chúng ta đều rạng ngời hạnh phúc ! Cảm ơn cháu Phương Anh rất nhiều.
 Xem tiếp Bạn đọc viết: Phân làn đường tại Đà Nẵng: Góp ý từ kinh nghiệm thực tế (Dân trí) - Với tất cả tấm lòng của một công dân hiện đang sinh sống tại Đà Nẵng, tôi xin góp ý thêm với UBND TP.
 Đà Nẵng một số giải pháp sau nhân dịp TP chuẩn bị tổ chức phân làn lại trên một số tuyến đường.
 >> Đà Nẵng phân làn cho xe cơ giới trên 18 tuyến đường Xem tiếp Đôi điều muốn kiến nghị với Bộ trưởng GTVT (Dân trí) - Tôi cũng như nhiều người dân Việt Nam ủng hộ Bộ trưởng GTVT vì ông là người dám nghĩ, dám làm.
 Nhưng trước khi đưa ra các quyết sách, ông nên cân nhắc thấu đáo mọi mặt nhằm tránh những hệ quả ngoài mong muốn.
 Xem tiếp Bạn đọc viết: Sao mãi để người dân cứ kêu và xe cứ cháy? (Dân trí) - Từ năm 2011 đến nay liên tục cháy xe (cả ô tô và xe máy) của nhiều hãng khác nhau.
 Vậy mà các cơ quan chức năng vẫn chưa có biện pháp gì, nếu có chỉ là nói: có thể do xe cũ, rò xăng, chập điện.
 >> Cháy rụi nhà do cháy xe Air Blade Xem tiếp Nên tạo điều kiện thực hiện các “giờ học mở” (Dân trí) - Nhằm đổi mới căn bản và toàn diện giáo dục, cùng với việc đổi mới mục tiêu cho sát thực tễn và xu thế phát triển, thì việc đổi mới nội dung chương trình , cũng như phương pháp dạy và học là yêu cầu tất yếu cần được xúc tiến.
 Xem tiếp KĐT Trung Hòa - Nhân Chính: Nhiều khuất tất trong quản lý Người dân trong khu đô thị Trung Hòa - Nhân Chính (KĐT TH-NC) phản ánh hàng loạt vấn đề: Một khu chung cư quy mô 24 tòa nhà với hơn vạn dân, nhưng không được quy hoạch trường học, bệnh xá, chợ búa.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Triết lý cuộc sống qua những bất ngờ từ Vietnam's Got Talent (27/2) Đông đảo bạn đọc bàn về cải cách giáo dục (27/2) Ông Thanh và Đà Nẵng luôn trong trái tim tôi (27/2) Thú vị và băn khoăn (27/2) Tìm nguyên nhân cháy xe, có thể chỉ cần 1 thí nghiệm đơn giản (27/2) Quỳnh Anh ơi, dừng lại đi em! (27/2) Thần tượng, tài năng.
 rồi còn gì nữa? (25/2) Đến lúc hoa lan phải thay hoa cải (25/2) Thực hư thông tin “Bí thư Hải Phòng nói sai kết luận của Thủ tướng” (25/2) Đôi lời với hai mẹ con Quỳnh Anh (25/2) Đề tài đoạt giải nhất Hội thi Intel ISEF Quảng Trị 2012 (25/2) HN nghiên cứu lại quy định chỗ đỗ xe là việc nên làm (24/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo Thông tin chưa tiết lộ về nữ đại gia tổ chức “siêu đám cưới” Cưới to - hạnh phúc lớn? Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh Người xem chỉ biết được một mặt của vấn đề Chỉ có thể là Putin! Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! Thư hỏa tốc Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sự kiện - Trang 3 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đà Nẵng: Phát hiện xác chết không đầu trôi trên biển (Dân trí) – Khi đang đánh bắt thủy sản trên biển thì một chủ tàu phát hiện một xác chết không đầu đang trôi trên biển và đã tổ chức đưa về đất liền.
 Xem tiếp Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (Dân trí) - Một loạt khu vực ở Trung Đông hôm thứ sáu vừa qua đã bất ngờ được đón tuyết rơi.
 Đây là lần hiếm hoi tuyết ghé thăm khu vực trong nhiều năm, tạo ra bầu không khí mới lạ, phấn chấn cho nơi đây.
 Xem tiếp Lào Cai: 17 năm tù cho con trai hạ sát bố đẻ (Dân trí) - TAND tỉnh Lào Cai tuyên phạt bị cáo Cư Seo Sình (SN 1987, trú tại thôn Sảng Chải 5, xã Nàn Sán, huyện Si Ma Cai) 17 năm tù về hành vi giết người.
 Trong một lần say rượu, y đã giết chết bố đẻ của mình rồi chôn xác phi tang.
 Xem tiếp Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (Dân trí) - Henri Lansbury, “sao trẻ” của Arsenal đang cho West Ham mượn, đang dần chứng tỏ tài năng của mình, trong tuần qua, anh đã thực hiện một “siêu phẩm” trong màu áo U21 Anh và nó đã vượt qua tất cả để dẫn đầu tốp bàn thắng đẹp tuần qua.
 Xem tiếp Gia Lai Đòi chia tay, thiếu nữ bị người yêu tẩm xăng đốt (Dân trí) - Khi H.
 nói chia tay, Vương không đồng ý nên đã đổ xăng lên người H.
 Xem tiếp Lào Cai: Rừng Hoàng Liên lại bùng phát điểm cháy mới (Dân trí) - Thông tin trên do Thiếu tướng Ngô Văn Hùng, Phó tư lệnh Quân khu II đang có mặt tại huyện Sa Pa cùng UBND tỉnh Lào Cai chỉ đạo cứu rừng Hoàng Liên, cung cấp hồi 14 giờ 30 phút chiều 6/3.
 >> Làm xong 3km đường băng cản lửa vụ cháy rừng quốc gia Hoàng Liên Xem tiếp Arsenal: Hãy tin vào Van Persie và một phép màu (Dân trí) - Dù biết rằng trận thua tan nát trên sân San Siro (4-0) ở lượt đi khiến cơ hội tiến vào vòng tứ kết của Arsenal giờ mong manh như chỉ mành treo chuông.
 Nhưng còn 90 phút tại Emirates và các cổ động viên của “Pháo thủ” vẫn kỳ vọng vào một phép màu.
 >> Những con số trước trận đại chiến Arsenal - AC Milan >> Arsenal - AC Milan: Lời tạm biệt của “Pháo thủ” Xem tiếp Vòng đấu bảng AFC Cup SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (Dân trí) - Được thi đấu trên sân Vinh và chỉ phải gặp đối thủ vừa tầm Terengganu (Malaysia), nhưng thầy trò HLV Nguyễn Hữu Thắng đã không thể biến lợi thế thành chiến thắng.
 Để thua 0-1, con đường đi tiếp của SL Nghệ An ở Cúp châu Á sẽ gặp nhiều khó khăn.
 Xem tiếp Hà Giang: Xông vào nhà dân khống chế mẹ, cướp con 2 tuổi (Dân trí) - Lợi dụng đêm tối, Vừ Mí Giàng (SN 1980) dẫn theo 5 đối tượng mang dao nhọn xông vào nhà chị Già Thị Già.
 Sau khi kề dao vào cổ khống chế được chị Già, chúng cướp đi cháu bé gần 2 tuổi mang sang Trung Quốc bán.
 Xem tiếp TPHCM: Gặp nữ “hiệp sĩ giao thông” 36 năm vá xe đêm (Dân trí) - Mỗi khi ngã tư vào giờ cao điểm kẹt xe, người ta lại thấy một bà lão tóc bạc “tả xung hữu đột” điều tiết giao thông.
 Khi đường sá đã “bình yên”, bà lại thu mình vào một góc nhỏ, tiếp tục công việc vá xe mưu sinh của mình.
 Xem tiếp Triển lãm ô tô Geneva 2012: Lộ diện xe SUV của Bentley (Dân trí) - Vậy là mẫu xe thể thao việt dã (SUV) đầu tiên của Bentley đã chính thức trình làng tại Triển lãm ô tô Geneva vừa khai mạc hôm nay ở Thuỵ Sĩ, với tên gọi khá lạ: EXP 9 F.
HCM: Mánh khóe găm hàng của các chủ cây xăng (Dân trí) - Nhiều bạn đọc phản ánh một số cây xăng tại khu vực quận Tân Bình, Tân Phú (TPHCM) có dấu hiệu găm hàng bằng hình thức đóng cửa sớm trong tối ngày 5/3.
 >> Rộ tin đồn tăng giá, nhiều cây xăng lộ dấu hiệu "găm hàng" Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Lại một nhà thầu bị đề nghị "trảm" vì tiến độ "rùa" (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Điều gì sẽ xảy ra với Mỹ nếu Israel tấn công Iran? (6/3) Những con số trước trận đại chiến Arsenal - AC Milan (6/3) Đột nhập siêu thị Viettel, đánh cắp gần 160 chiếc điện thoại (6/3) Kiến nghị xem xét trách nhiệm Bí thư huyện Tiên Lãng (6/3) 7 côn đồ nổ súng, quậy tung cây xăng (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền 500 triệu và 5 bánh heroin (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Làm xong 3km đường băng cản lửa vụ cháy rừng quốc gia Hoàng Liên (6/3) Vụ lao động nữ mất tích: Tìm được tung tích chị Toại (6/3) | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bé dự thi - Trang 3 - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Nguyễn Hoàng Bách Giới thiệu: Bé Khoai Tây hiện nay chỉ mới 15 tháng tuổi.
 Bé rất dễ thương, thông minh, không khóc nhè.
 Bé có thể bắt chước tiếng kêu của chó (gâu gâu), mèo( meo meo), vịt (cạp cạp).
 6 Vũ Văn Huy Giới thiệu: Bé ngộ nghĩnh, đáng yêu 3 Đoàn Khánh Hà Giới thiệu: Bé vừa tròn 5 tháng tuổi, ở nhà với bố đợi mẹ đi làm về mỗi ngày, nhiều người cứ bảo bé giống con trai, rất vô tư thích khóc là khóc mặc dù vừa cười thành tiếng xong! 3 Phạm Gia Bảo Giới thiệu: Cháu là Phạm Gia Bảo, sinh ngày 17.
2008, hiện cháu sống cùng bố mẹ tại liên bang Nga 76 Lê Hồng Linh Giới thiệu: Bé đang học lớp mẫu giáo nhỡ tại trường mầm non Đông Ngạc A - Từ Liêm - Hà Nội.
 Là một cô bé cá tính, tinh nghịch nhưng tình cảm, yêu bố, mẹ, ông, bà, cô giáo.
 79 Hà Thị Thu Huyền Giới thiệu: Bé sinh ngày 11/07/2006 tên bé thường gọi ở nhà là Nám Phộn.
 Năm nay bước sang tuổi thứ 5 và rất hiếu động, thích cá tính và tạo dáng khi chụp hình, thuộc rất nhiều các bài hát thiếu nhi, bé rất yêu các loại động vật 8 Đặng Minh Tuấn Giới thiệu: Bé rất quậy phá nhưng cũng rất ngoan, hay phụ ba/me dọn đẹp đồ nhưng phá thì nhiều hơn.
 15 Lưu Trung Bắc Giới thiệu: Bé ngoan hiền, luôn biết nghe lời ba mẹ, thầy cô, nhanh hòa nhập với môi trường mới 5 Âu Gia Hân Giới thiệu: Bé đã hơn 3 tuổi, rất là nhõng nhẽo, biết nhăn mặt, biết được một số chữ cái.
 Bé rất ngoan biết nghe lời người lớn 8 Châu Băng Băng Giới thiệu: bông rất thích chơi ú òa cùng mẹ và dì.
 Mỗi lần chơi bông cười rất tươi.
 Bông rất dễ thương, da trắng, môi lại rất đỏ, không bụ nhưng được cái bé hạt tiêu.
 9 Trần Vũ Thiên Ngân Giới thiệu: Cún con nghịch ngợm, rất thích mèo con, bé đáng yêu lắm.
 Bé là con nghé con đấy.
 Giờ bé được 15 tháng tuổi đấy, lười măm măm lắm.
 12 tháng tuổi là bé đã biết đi rồi nè, chạy lon ton khắp nhà.
 Nhà có một mình cô nhóc nên ai cũng chiều.
 Cô nhóc này rất ít khóc, rất là ngoan nhưng hơi bị .
 Bé có đôi mắt tròn, to rất thông minh.
 23 Nguyễn Thị Phuơng Dung Giới thiệu: Gà tre xinh gái, thông minh nhất nhà.
 5 Bùi Trần Khánh Ngọc Giới thiệu: Cún Bông là con cún vàng của bố mẹ.
 Tháng 7 Cún Bông sẽ tròn 5 tuổi.
 Hiện giờ mẹ cún đang đi học xa, cún ở nhà với bố nhưng cún rất ngoan, biết nghe lời ông bà, và bố.
 5 Nguyễn Quân An Giới thiệu: Nguyễn Quân An Sinh ngày: 06/02/2007 Quê: Xã Đức Thuận - TX Hồng Lĩnh - Tỉnh Hà Tĩnh.
 Sở thích: Hát nhạc và xem phim siêu nhân.
 Đặc biệt: Hát rất hay, rất đúng nhịp và có trí nhớ rất tốt.
 10 Hồ Thị Khánh Như Giới thiệu: Bé Như tên là Khánh Như nhưng về nhà ai hỏi thì cháu trả lời tên là Quỳnh Như, vì cháu thích cái tên đó.
 Cháu rất thích chụp hình, ai chỉ kiểu gì cháu cũng chịu khó làm theo và rất chịu khó cười trước máy ảnh.
 5 Vũ Phương Linh Giới thiệu: Vũ Phương Linh là một Heo con xinh xắn, đáng yêu.
 Bé học lớp A6 trường mầm non Hồng Huế.
 Ngày bé chào đời là cả một hành trình gian nan, bé ở trong bụng mẹ mới có 34 tuần đã nhao nhao đòi ra, bé chỉ nặng 2,2kg khi sinh, tháng 12 năm Đinh Hợi thời tiết thật lạnh giá nhưng khi nằm trong vòng tay ấm áp của bố mẹ "chú Heo con" trộm vía vẫn "lớn" đua theo các bạn nhỏ cùng tuổi.
 Ở nhà " chú Heo con" được cả gia đình gọi với cái tên trìu mến là Gấu.
 2 Bùi Phương Thảo Giới thiệu: Bé rất ngoan.
 Thích hát karaoke và trông em rất cừ.
 2 Phạm Minh Thái Hà Giới thiệu: Bé Thái Hà rất ngoan, hay pha trò lắm, không khóc nhè.
 2 Trần Đăng Khoa Giới thiệu: Do ron là biệt bố thích và lúc nhỏ trong bé rất ron 6 Nguyễn Thị Phương Thảo Giới thiệu: Bé Thảo nhà ta sang năm nay đã được 1 tuổi rồi đấy.
 Thảo rất đáng yêu đúng không nào mới một tuổi mà đã ngồi ăn quất rồi đấy.
 Thảo rất thích được gọi là Cún.
 2 Nguyễn Thị Mai Anh Giới thiệu: Bé Mai Anh nhưng cả nhà thường gọi bé là Nấm 8 Bùi Việt Hoàng Giới thiệu: Ở nhà mọi người gọi cháu là Bi Hoàng, cháu đã biết trông nhà cho mẹ rồi đấy ạ! Và cháu còn trông cả em nữa cơ! 1 Đinh Nhật Hoàng Giới thiệu: Bé có biệt danh là Top.
 Đây là tên do ông ngoại của bé đặt.
 Bé giờ đã được hơn 15 tháng tuổi.
 Vui biết bao khi chứng kiến Top yêu từng ngày lớn lên.
 Giờ đã biết gọi với theo bố đòi bế.
 Mọi người trong nhà mong sao Top luôn khỏe mạnh, hay ăn chóng lớn.
 Top là niềm vui, niềm hạnh phúc, là niềm tự hào của bố mẹ và ông bà.
 Cả nhà mình yêu con rất nhiều! 2 Đặng Thúy Ngân Giới thiệu: Con tên là Thúy Ngân, nhưng bà nội chị gọi là Bống 1 Lâm Hương Giang Giới thiệu: Bella đã hơn 16 tháng, bé rất hiếu động.
 Bé dễ tính, vui vẻ và dễ làm quen với mọi người.
 Bé thường để ý đến lời nói và hành động của người lớn và làm theo một cách đáng yêu.
 Bé đã nói được nhiều từ, biết nói tên cha mẹ, biết nói quê mình ở đâu khi có người hỏi, với giọng điệu của trẻ con thật dễ thương.
 3 Lã Thu Uyên Giới thiệu: Sinh vào đợt rét đậm mùa đông 2007-2008, bé có làn da trắng hồng giống mẹ.
 Bé có một dấu bớt hồng giống nốt duồi ấn độ trên chán, mỗi khi thời tiết thay đổi dấu hồng nổi khá rõ.
 2 Nguyễn Thế Vinh Giới thiệu: Bé Vinh năm nay được 4 tuổi, bộ ảnh này chụp từ năm ngoái khi bé được đi biển lần đầu tiên, bé rất thích tắm biển và nghịch cát, bé còn rất thích chụp ảnh và còn biết tạo dáng để chụp ảnh nữa.
 Tương lai chắc Vinh sẽ là một người mẫu chăng ? ^^ 6 Hoàng Nguyễn Lam Nghi Giới thiệu: Cerise của cả nhà rất ngoan, thông minh, mới 4 tuối nhưng bé đã biết đọc, biết viết và nói được một vài từ tiếng Pháp.
 Bé rất thích làm điệu khi chụp ảnh, đặc biệt, bé có thể chọc cười mọi người bằng các điệu bộ hoặc những lời nói dí dỏm.
 4 Nguyễn Anh Khôi Giới thiệu: Ở nhà mọi người hay gọi Anh Khôi là Chip 3 Nguyễn Minh Hoàng Giới thiệu: ĐC: Nguyễn Minh Hoàng, Hương Đình - Mai Đình - Sóc Sơn - Hà Nội.
 2 Từ Khang An Giới thiệu: Con là Khang An, đến bây giờ là con được hơn 20 tháng rồi.
 Con thích ô tô, thích chơi tàu hỏa thích được đá bóng.
 Ở nhà con hay đá bóng với bố.
 Con bây giờ nói được nhiều rồi.
 Rất hay làm nũng mẹ, hay đòi mẹ bế.
 4 Nguyễn Thái Hải Lâm Giới thiệu: Con là Hải Lâm.
 Tên ở nhà của con là Bill (nhưng mọi người hay gọi trêu con là Bill cờ linh tinh).
 Con thích siêu nhân và ô tô.
 Con thích mai sau lớn lên trở thành siêu nhân để giúp đỡ mọi người.
 15647 Nguyễn Phạm Minh Ánh Giới thiệu: Bé Bông nhỏ nhưng rất thông minh.
 Bé luôn thích làm việc độc lập, không dựa vào mẹ.
 9 Vũ Hồng Ngân Giới thiệu: Tên thường gọi là Quýt.
 Hiện bé đang học lớp 4a1 trường mầm non Cát Bi.
 Bé hay cười và là niềm vui của cả gia đình.
 39 Nguyễn Hoàng Hà Linh Giới thiệu: Bé rất nghịch, giống Tomboy.
 10 Từ Thị Hải Ngân Giới thiệu: Bé Hải Ngân sinh vào tháng 2 âm lịch.
 Bé đã đi học nhà trẻ,bé biết quân tâm tới mọi người .
Ở nhà bé hay quấn lấy ông bà khi bố mẹ đi vắng .
 2 Nguyễn Khánh Linh Giới thiệu: Xin chào các bạn.
 Mình tên là Khánh Linh, bố mẹ thường gọi mình là Kẹo, em gái mình tên là Mứt.
 Hiện mình đang học lớp bé B trường mầm non Chim Én.
 Mình rất vui được tham dự cuộc thi "Búp non đáng yêu".
 Mình rất thích chụp ảnh, Album ảnh của mình đã lên đến 200 chiếc! 2 Nguyễn Hoàng Hà Giới thiệu: Mình rất vui vì hôm nay đăng ký cho con tham dự ảnh đẹp Búp non đáng yêu.
 Cu Lì rất ngoan và đáng yêu với đôi mắt biết cười, đôi môi luôn nở nụ cười với bất kỳ ai.
 Cả nhà luôn ngập tràng tiếng cười vì những hành động ngộ nghĩnh của cháu 3 Lê Thị Trà My Giới thiệu: Hay ngủ gục 1 Du Hương Giang Giới thiệu: Hương Giang được sinh ra tại Hàn Quốc.
 Con gái yêu có biệt hiệu là Giang còi nhưng chẳng còi chút nào.
 3 Đoàn Hải Đă&#173;&#173;&#173;&#173;ng Giới thiệu: Chào các bạn, mình là Hải Đă&#173;&#173;ng, 6 tháng tuổi, nặ&#173;ng 8kg và cao 70cm.
 Mình đư&#173;ợ&#173;c sinh ra ở xứ sở&#173; Bạch Dư&#173;&#173;&#173;ơng&#173; và tuyết trắ&#173;ng.
 Mình mong sớ&#173;m&#173; đến hè vì mẹ bảo sẽ đ&#173;&#173;ưa mình về thă&#173;m ông bà hihi.
 Bố mẹ mong muốn mình sau này sẽ luôn vữ&#173;ng vàng, mạnh mẽ như&#173; ngọn hải đăng trước biển, làm đượ&#173;&#173;c nhiều điều có ích cho mọi người.
 810 Đào Nhật Minh Thu Giới thiệu: Bé được hơn 2 tuổi, là em của anh 4 tuổi.
 Bé rất đáng yêu, nói nhiều và hát nhiều.
 2 Nguyễn Như Bảo Anh Giới thiệu: cháu tên Nguyễn Như Bảo Anh, ở nhà cháu có nickname là Cốm, năm nay cháu sắp được 3 tuổi.
 Cháu rất thích chụp ảnh, múa hát và làm điệu trước gương :D 195 Bùi Huy Anh Giới thiệu: Gia Gia đình Huy Anh có 4 người, bố mẹ và anh trai của Huy Anh.
 Anh Anh là bé trai năng ộng nhưng cũng rất đáng yêu.
 Bé sống cùng bà nội nên tuy nhỏ nhưng bé đã rất biết quan tâm và chăm sóc bà khi nà nội bị bệnh.
 6 Trần Thị Thùy Dương Giới thiệu: Bé con bố Trần Văn Công và trú tại 13/2/5 Trần Nhật Duật - TP Nam Định 1 Mai Ngọc Thư Giới thiệu: 1 Nguyễn Thúy Vy Giới thiệu: Bé rất ngoan và đáng yêu, chỉ hơi đanh đá tí xíu thôi.
 Đặc biệt bé khác những đứa trẻ khác là dị ứng với những bài hát ru, cứ hát ru là bé khóc liền 2 Tô Quốc An Giới thiệu: Cháu tên là Quốc An nhưng cả nhà thường hay gọi là anh cu Tít, cháu rất hiếu động ngay từ khi còn trong bụng mẹ, rất nhạy cảm với ống kính máy quay kể từ bác sĩ siêu âm giới tính (tháng bầu thứ ba ).
 Chưa đầy một tuổi cháu đã cảm thụ được âm nhạc, biết phân biệt bản nhạc vui buồn, cháu thích nghe nhất là thể loại dân ca Quan Họ Bắc Ninh, cháu rất ngoan và không quấy mẹ bao giờ.
 3 Vũ Đức Hoàng Giới thiệu: Bin sinh đúng 100 năm ngày cách mạng tháng mười Nga đấy các cô các bác ạ, Bé rất ngoan, là bé trai mà ai cung khen bé hiền.
 Bin là tình yêu là niềm tự hào của Bố Tâm và mẹ Thủy.
 Đây là những hình ảnh đáng yêu mà mẹ Bin ghi lại được khi Bin được 2 và 3 tháng tuổi 10 Phạm Phương Hải Giới thiệu: Bi cầm tinh con nghé, nghé Bi được 12 tháng rưỡi rồi ạ, Nghé đã nói được khá nhìu nhưng đi thì còn phải vịn tay mới được.
 Trang cuối “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Mẹ yêu con - Trang 3 - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) “Bà mẹ” tí hon đáng yêu và tận tụy Con gái mẹ ngày thường õng ẹo nhõng nhẽo lắm.
 Sáng mẹ gọi dậy đi học (con năm nay vào lớp 1) khóc mếu mãi chả mở mắt.
 xem tiếp >> Gà con đáng yêu Gà con được gần 10 tháng tuổi.
 Rất tình cảm với bố mẹ và đặc biệt hay cười.
 xem tiếp >> Gấu tập nói Gấu yêu được 17 tháng.
 17 tháng với nhiều mới mẻ, bỡ ngỡ của bố mẹ nhưng trên tất cả vẫn là niềm thích thú được thấy sự thay đổi và lớn lên mỗi ngày của con.
 xem tiếp >> Cả nhà thương nhau Thương con đẻ ra được có 2,4kg, bị suy dinh dưỡng bào thai nên sinh xong, mẹ nghỉ việc ở nhà chăm con.
 xem tiếp >> Những lời đáng yêu của Chuột Chít 1.
 Khi con được gần một tuổi, miệng lúc nào cũng bi bô: “Bà bà, tài tài”.
 Bố tranh thủ “nịnh” bà nội: “Ý nó muốn khen bà tài đấy!” Nghe thế bà cười vui lắm.
 xem tiếp >> Mr "Hóng hớt" Mới "hê lô" cuộc đời ngày hôm trước, hôm sau mắt Bo đã đảo như rang lạc, chắc ngó xem có ai "bình loạn" gì mình không! xem tiếp >> “Kẻ phản bội” đáng yêu Rõ ràng mẹ giàu hơn bố, tháng nào bố cũng phải nộp hết lương cho mẹ.
 xem tiếp >> Con yêu, mẹ đang rất tủi thân Viết cho con những dòng này, mẹ nghẹn ngào muốn khóc.
 xem tiếp >> Cún là "bà cụ non" Xinh xắn, thông minh và lém lỉnh, Cún Phương Thảo là niềm vui của cả gia đình mình.
 xem tiếp >> Chuyện bạn Chuối Còn 7 ngày nữa là bạn Chuối con vừa tròn 2 tuổi.
 Trang cuối “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Chuyện bên lề - Trang 3 - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Ngắm Top 3 sao nhí và thời trang bé yêu mùa Halloween Sau hai tuần liên tiếp những chàng hoàng tử giành thế áp đảo ở ngôi đầu bảng, tuần này vị thế của kẹp nơ đã được xác lập lại với hai nàng công chúa xinh đẹp ở Top 3 đấy! xem tiếp >> Chào đón 100 thí sinh sẽ dự thi tuần từ 24/10 đến 30/10 xem tiếp >> Ú òa ra ba sao nhí Top 3 sao nhí tuần này tiếp tục là sự lên ngôi của “phe tóc ngắn” với hai chàng hoàng tử nhí rất dễ thương.
 Nhóc tì “phe kẹp nơ” cũng đáng yêu không kém đâu nhé! xem tiếp >> Chào đón 100 bé xinh xuất hiện trên sân chơi tuần từ 16/10 xem tiếp >> Top ba sao nhí và câu chuyện đôi bạn Thỏ Rùa Ba bạn Thỏ nhanh chân nhất đã về đích tuần này, các bé kém may mắn hơn đừng buồn nhé, các con đã có thêm nhiều bạn mới với sân chơi Búp non đáng yêu phải không nào? xem tiếp >> Đón chờ 3 vị quán quân trên Blog 2-6 nhé! xem tiếp >> Ba mẹ ơi nhanh chân hơn nữa nào Ước gì con có khăn trùm thời gian giống như bạn Doraemon để biết con có được nắm tay các bạn vào top 3 tuần này không.
 xem tiếp >> Từ tuần này, 100 thiên thần nhí sẽ “đổ bộ” xuống sân chơi xem tiếp >> Chào đón 100 thí sinh tham dự tuần thi từ 10/10 đến 14/10 xem tiếp >> “Điểm danh” 3 “sao” nhí đáng yêu nhất tuần Thời tiết miền Bắc trở rét, sáng dậy bố mẹ phải mặc thêm áo ấm cho chúng mình rồi.
 Nhưng không khí sẽ nóng hơn ngay bây giờ đây khi tên top 3 bé xinh tuần này được xướng lên.
 Trang cuối “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Mẹ khéo, con khỏe - Trang 3 - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Đừng coi thường “kỹ năng” ăn uống trong 3 năm đầu đời Thật khó tin nhưng trong 3 năm đầu đời, kỹ năng ăn uống của trẻ liên quan mật thiết với khả năng ngôn ngữ.
 xem tiếp >> Rửa tay thật vui! Mỗi lần rửa tay là bé lại chống cự bằng cách giật tay lại, khóc lóc hay kiếm cớ thoái thác.
 Không lẽ rèn cho bé thói quen này lại khó đến vậy sao? xem tiếp >> Bé mọc răng chậm? Các bà mẹ thường than là bé nhà mình dãi ướt chục cái khăn mà vẫn chưa mọc răng.
 Hay là còi xương nhỉ? Để biết bé mọc răng chậm hay nhanh, hãy lưu ý “lịch” mọc răng sau nhé.
 xem tiếp >> Phần này của cả nhà! Trung học đại học rồi nhưng bố mẹ vẫn truyền miệng câu chuyện khám phá ra món ăn yêu thích của nó, giúp bố mẹ được nhiều pha khó.
 xem tiếp >> Ba bí quyết tăng cân của Bob Mẹ sinh mổ, lại phải uống nhiều thuốc điều trị hen phế quản dị ứng nên mất sữa hoàn toàn, phải nuôi Bob bằng sữa ngoài.
 xem tiếp >> Top 6 bệnh trẻ thường gặp Cha mẹ nào cũng lo lắng khi con bị ốm, thậm chí còn nghĩ tới những tình huống xấu.
 Tuy nhiên, có 1 số bệnh rất phổ biến trong năm đầu đời của trẻ.
 xem tiếp >> Đừng nêm gia vị vào món ăn của bé! Món ăn chỉ cần hơi nhạt là người lớn chúng ta cảm thấy mất ngon.
 Nhưng các chuyên gia y tế lại khuyên bạn không nên cho muối vào thức ăn của trẻ.
 Có bao giờ bạn hỏi tại sao? xem tiếp >> Làm gì khi hơi thở bé có mùi? Khi hơi thở của bé không còn thơm mùi sữa, thậm chí xuất hiện mùi hôi.
 Mẹ sẽ làm gì đây? xem tiếp >> Đừng hoang mang khi bé bị hen Bé bị hen không có nghĩa là vô phương cứu chữa và cũng không phải là sẽ phải chung sống suốt đời, trở thành một người ốm yếu nếu dùng thuốc đúng cách.
 xem tiếp >> Tại sao trẻ bị hen suyễn? Hen suyễn phổ biến ở trẻ em hơn chúng ta tưởng rất nhiều, với tỉ lệ bị hen suyễn có thể từ 10-20% trong số trẻ em và 50-80% mắc bệnh trước tuổi lên 3.
 Trang cuối “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Video - Trang 3 - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Bé Công Nguyên Khánh (SN 29/1/2010) Đúng như lời giới thiệu của ba mẹ từ vòng thi ảnh, Công Nguyên Khánh (hay còn gọi là Bim) có vẻ đặc biệt thích thú với nhạc dance.
 Cứ xem video clip của anh chàng thì biết! xem tiếp >> Bé Lê Đức Minh (SN 6/6/2010) Các bé hẳn đã nhận ra bạn ấy chính là “người mẫu” trong loạt ảnh rất có “gu” từng làm điên đảo trái tim hàng ngàn fan cuồng nhiệt xem tiếp >> Bé Trương Khánh Hà (SN 2/12/2010) Mở hàng cho tuần mới, xin được giới thiệu đến toàn thể ba mẹ, các con cùng đông đảo người hâm mộ video clip mới của “thí sinh” Trương Khánh Hà.
 xem tiếp >> Bé Trần Tuấn Phong (09/07/2010) Bạn nhỏ tiếp theo đến với phần thi clip của chúng ta, hãy chào đón bé Trần Tuấn Phong với biệt danh Bee dễ thương nhé! xem tiếp >> Bé Nguyễn Hoàng Thái Tuấn (22/6/2010) Hãy cùng chào đón phần thi đầu tiên của anh chàng có điệu cười giòn như máy nổ! Tèn tèn ten.
 xem tiếp >> "Ôi tôi say quá!" .
 Vậy nhưng cũng phải kén chọn mãi bé mới thèm tìm chỗ dựa để ngả lưng đấy nhé! Nhìn cu cậu gà gật mới đáng thương làm sao.
 xem tiếp >> Sự phiền nhiễu của anh em họ Ellite 8 tháng tuổi đặt biệt có hứng thú với tai và những chiếc cúc áo.
 cậu em họ Logan đã rất nỗ lực ngăn cản sự tò mò của "bà chị" nhưng xem ra đành bất lực rồi.
 xem tiếp >> Những thiên thần nhỏ Không hoang đường kỳ lạ, những thiên thần nhỏ sống rất gần với bạn, thành hình từ sự đơm hoa kết trái tình yêu của bạn, và trao cho bạn vô vàn hạnh phúc.
 xem tiếp >> 1 2 [3] “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Bé dự thi - Trang 4 - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Bùi Kiến Huy Giới thiệu: Bin rất đáng yêu và hay cười.
 Ra ngoài mọi người ai cũng kêu Bin là trai Hàn các bạn ạ, bởi có cái mắt 1 mí giống mẹ nhưng to và đẹp hơn :X.
 Các cô bác hãy bình chọn cho cháu để trở thành hotboy tương lai nha :-* 19035 Shin Seung Min (신슴민) Giới thiệu: Chào diễn đàn cháu tên Min, cháu đang sống ở Hàn Quốc.
 Cháu mang dòng máuViệt - Hàn.
 Mà rất trùng hợp nhé cháu và mẹ sinh trùng ngày, trùng tháng và cùng năm"Con lợn", cháu: 30-06-2007, mẹ: 30-06-1983.
 Xin hãy bình chọn cho cháu nhé^^ 13 Trần Tuấn Phong Giới thiệu: Chào mọi người, mình là Trần Tuấn Phong.
 Tuy mới được hơn 7 tháng tuổi nhưng mình đã là một người đàn ông chững chạc rồi đó nha.
 Mình sinh năm Canh Dần nên Ba mình bảo sau này mình sẽ rất hiếu động đấy, chả biết có đúng không nhưng có vẻ là đúng vì ngay từ bây giờ mình đã quậy lắm rồi,.
 hì! Rất vui được làm quen với các bạn.
 100190 Hồ Hoàng Ân Giới thiệu: Bé tên Hoàng Ân sống ở Đức, bé sắp được 9 tháng tuổi rồi.
 Biểu thị ngôn ngữ của bé là đôi chân, sẽ quơ chân rối rít khi thích thú điều gì, bé có thói quen ngậm môi dưới, bé đã biết gọi mama, khi đòi ăn bé thường kêu hai tiếng mâm.
 7 Phan Minh Hoàng Giới thiệu: Phan Minh Hoàng là cháu của mình.
 Cháu rất hiếu động nhưng rất biết nghe lời và luôn làm cho mọi người trong nhà cười.
 Đưa cháu ra ngoài chơi ai cũng khen cháu đáng yêu mình vui và rất tự hào hihi.
 3 Nguyễn Viết Huy Vũ Giới thiệu: Huy Vũ là cậu bé duy nhất trong gia đình toàn .
 Nhỏ nhất trong nhà, luôn đòi mẹ nhưng rất ngoan và biết nghe lời.
 1 Nguyễn Minh Anh Giới thiệu: Năng động, xinh xắn, thông minh, hoạt bát, vẫn còn bú tí mẹ.
 3 Nguyễn Khánh An Giới thiệu: Xin chào các bạn.
 Mình tên là Khánh An, bố mẹ thường gọi mình là Mứt.
 Có lẽ vì bố mẹ mình thích món Mứt.
 Mình rất thích chụp ảnh, đi dã ngoại và xem Xuân Mai hát.
 Mình thuộc hết các bài hát trong VCD Con Cò bé bé của chị Xuân Mai rồi đấy! 5 Bùi Khánh Linh Giới thiệu: Khánh Linh với tên gọi ở nhà là bé Heo với hy vọng bé hay ăn chóng lớn! Sinh ra ở Nga nên khi ra đường học tiếng Nga, về nhà bố mẹ dạy tiếng Việt và sang hàng xóm chơi thì bi bô học tiếng Anh (vì xung quanh toàn là người nước ngoài ), nên nhiều khi mami không thể hiểu nổi bé nói gì, hehe.
 Tham gia vào " Búp non đáng yêu " bé Heo hy vọng được kết bạn, được học hỏi nhiều điều thú vị từ các bé xinh yêu khác :D 3 Nguyễn Hoàng Kim Ngọc Giới thiệu: Bé có biệt danh là Cọp do baba bé đặt, nghe dữ dằn lắm.
 Bé Cọp được 5 tháng hơn rồi, bé rất hay cười 2 Nguyễn Phạm Minh Anh Giới thiệu: Bé Minh Anh của bố mẹ bé nhất nhà, ngoan và đáng yêu nhất nhà.
 Bé có cái mũi của bố và cái miệng xinh của mẹ.
 Bé được 3 tháng 7 ngày rùi.
 Bé cao 60cm và nặng 6kg.
 16 Nguyễn Khắc Phong Giới thiệu: Là em bé ngoan và dễ thương nhất.
 3 Nguyễn Việt Anh Giới thiệu: Bé rất vui vẻ và hòa đồng, từ nhỏ đã rất hay cười và dể làm quen.
 Mọi người xung quanh nhận xét bé có tài ngoại giao tốt, biết cười xã giao, bắt tay người mới gặp.
 297 Nguyễn Hoàng Anh Thư Giới thiệu: Bé Thư sinh vào năm con hổ nên tính cũng dữ lém.
 Đang thời gian tập nói nên bé hò hét suốt ngày, Mẹ mà quát là y như rằng mếu máo thút thít zụi mặt vào vai mẹ.
 hihi mẹ vừa thương vừa yêu ghê cơ (^0^) 157 Lê Vĩnh Khang Giới thiệu: Tuy bé chưa tròn 3 tuổi nhưng bé rất thích sửa xe máy cùng với Ba.
 Bé có thể tự vặn ốc ra khỏi xe.
 Bé biết mở tắt máy tính, máy ảnh và sử dụng các phần mềm trong máy.
 Bé rất thích ngắm nhìn các bạn gái nhất là những cô người mẫu trên tạp chí nữa đó nha.
 Hi! 48 Hoàng Anh Duy Giới thiệu: Bé Chuột giờ đã hơn 2 tuổi rồi, rất hiếu động, chẳng bao giờ bé ngồi yên, làm mẹ Chuột cứ mệt phờ từ sáng đến đêm 2 Hồ Kiều Linh Giới thiệu: Bé gàn được 3 tuổi rùi các bố mẹ à, thấy các bạn vào sân chơi này vui quá bè cũng vào xem thế nào? 1 Phan Ánh Ngọc Giới thiệu: Bé Thỏ nhà mình 13 tháng.
 Nàng ta rất nghịch ngợm, như "con dzai" í.
 Cái tên Thỏ đáng iu này là do baba của nàng đặt cho í.
 Ba nàng bảo là tên thật là Ngọc thì tên ở nhà là Thỏ, sẽ thành Thỏ Ngọc.
 Nay "Thỏ Ngọc" đã biết làm nhiều trò rồi, nào là bái bai nè, po xì nè, hú à nữa nè, biết cả khoanh tay ạ nữa.
Mỗi ngày trôi qua bây giờ là một điều ngạc nhiên mới cho ba mẹ.
 Yêu "Thỏ Ngọc" của ba mẹ lắm cơ! 2 Đỗ Linh Nhi Giới thiệu: Tớ dễ thương, xinh gái, ở nhà mọi người gọi tớ là Nhi thối.
 Vì tớ hay khóc nhè (nhớ bình chọn cho tờ nhé) cảm ơn các bạn nhiều.
 1 Đào Nguyễn Minh Thư Giới thiệu: Bé Thư ở nhà được bà đạt biệt danh là Thư thơm.
 Tập ảnh của bé thư được mình chụp khi bé được 13 tháng tuổi và cũng kỉ niệm 1000 năm thăng long.
 Vợ chồng mình đi làm về trông thấy con là quên hết mệt mỏi.
 Thư thơm ơi, mẹ yêu Minh Thư lắm.
 1 Nguyễn Phú Hà Giới thiệu: Cún là "cách cách" thứ 3 của mình đấy, trộm vía Cún nhà mình ngoan lắm, cứ bế trên tay thì chẳng bao giờ khóc :).
 Tuy cún không mập nhưng lăn thì nhanh hơn nhiều.
 39 Đỗ Phúc Hưng Giới thiệu: Bin 3 tuổi 3 tháng.
 Thuộc hộ khẩu tại lớp Mầm 4 - Trường Mầm Non Văn Thánh Bắc - Q.
 Bin nghịch ngợm và vô cùng hiếu động.
 Khả năng "lý sự" cực đỉnh nên sở hữu nhiều phát ngôn gây sốc! 280 Nguyễn Hoàng Kim Anh Giới thiệu: Từ lúc sinh ra bé ty (còn có nickname khác là Sữa chua) đã có một cái răng rất đáng yêu.
 Đôi khi bé cười mà trông như bà già chỉ còn một cái răng! Khuôn mặt bé trông giống bé Xuân Mai và rất hay cười.
 1 Nguyễn Thanh Tùng Giới thiệu: Bố mẹ thường gọi cháu là Heo mập vì khi mới sinh cháu chỉ nặng 2,8kg nhưng chỉ hơn 2 tháng sau cháu đã nặng hơn 7kg và hiện giờ cháu đã 10,5kg rồi đấy.
 8 Lê Quốc Huy Giới thiệu: Xin chào, mình là Huy ở nhà mẹ gọi mình là Cún con.
 Mình được hơn 1 tuổi rồi nhưng mới có 9kg thôi à, tuy hơi còi nhưng mình cũng nhanh nhẹn lắm đấy.
 Mình đang trong thời gian tập chạy nên suốt ngày bị ngã, mẹ mắng suốt ngày à vì tội làm bẩn quấn áo.
 Mình mới nói rõ được vài câu thôi, còn đâu toàn hát tiếng mà chả ai dịch được.
 Nhỏ con nên chỗ nào mình cũng len lỏi vào nhiều lúc mẹ mắng nhưng mình coi như không nghe thấy, cứ cười hênh hếch.
 Mà mình biết cầm điện thoại cho mẹ khi mẹ có điện thoại 1 Văn Ngọc Khánh Giới thiệu: Bé Pin rất ngoan, hay chơi với chó với mèo, cho chim bồ câu ăn.
 18 Tạ Khắc Thành Công Giới thiệu: Bé tên là Thành Công nhưng ở nhà bé hay được gọi là Bin.
 Bin rất thông minh, dễ thương.
 Có một lần (khi đó Bin chỉ mới biết đi) Bin chạy lên nhà chú hàng xóm.
 Cả nhà được phen hú vía vì phải đi tìm Bin.
 Từ đó Bin được mọi người "để mắt" nhiều hơn.
 Chị của Bin đang học ngoài Hà Nội, lúc nào nhớ chị Bin đều nói với mẹ gọi điện cho chị.
 Nghe giọng của Bin thật đánng yêu.
 Nhưng lúc mà Bin dỗi cả nhà thì khó ai mà ngăn Bin khóc được.
 Tuy vậy, cả nhà mình ai cũng yêu quý 1 Vũ Hương Giang Giới thiệu: Bé là 1 cô bé rất thích hát và tập viết chữ.
 1 Nguyễn Minh Hằng Giới thiệu: Bé Cún của mẹ đã được hơn 10 tháng tuổi rồi nhỉ.
 Cún yêu của mẹ biết được khá nhiều thứ rồi: đã biết nói măm măm khi muốn ăn, đã tự đi được xe tập đi bằng gỗ, đã biết tự bò xuống giường một cách điêu liệu mà không bị ngã.
 Đặc biệt cún của mẹ "làm hàng" rất giỏi, khi được cho đi chơi hay có khách đến nhà, Cún rất ngoan, rất hiền nhưng nếu ở nhà không có khách thì Cún thật là nghich hihihi.
 Cún thật đáng yêu.
 2 Lê Đình Mạnh Quân Giới thiệu: Chuột của mẹ! Sinh ra con là niềm vui của bố mẹ.
 Con cố lên con nhé, con sẽ mau khỏe lại thôi! Mẹ yêu con nhiều 1 Đoàn Nguyễn Thiên Triều Giới thiệu: Thiên Triều là cô bé rất thông minh, năng động nhưng lại hay khóc nhè.
 Vì mẹ và bà ngoại là giáo viên tiếng Anh nên khi ở trường cô giáo hỏi trái cây hay các vật dụng quen thuộc Triều đều trả lời bằng tiếng Anh.
 Điều này làm cô giáo rất ngạc nhiên và khen hết lời.
 1 Hà Gia Huy Giới thiệu: Được rất nhiều bạn gái ở lớp yêu mến, 1 Nguyễn Thị Minh Phương Giới thiệu: Cún con được sinh tại bệnh viện Bạch Mai trong sự chào đón của cả nhà.
 Là cháu đầu tiên trong gia đình nên Cún được cả nhà dành hết tình yêu thương và sự chăm sóc nhưng Cún rất ngoan ngoãn và lễ phép.
 Cún con đáng yêu, thông minh nhưng nghịch ngợm và hiếu động.
 Cún có đôi má bầu bĩnh đến nỗi ai nhìn cũng thơm chụt một cái:).
 Mặc dù đã 4 tuổi nhưng thỉnh thoảng Cún còn thích giả vờ khóc nhè làm em bé nữa 0 Bành Nguyễn Minh Tú Giới thiệu: Con tên Minh Tú, Nick name là bé Boo.
 Biệt tài của con là trườn thụt lùi (không biết trườn tới hihi).
 Đố các cô chú con là con trai hay con gái hehe.
 70 Đỗ Bảo Ngọc Giới thiệu: Bé tên thường gọi là MiMi.
 Bé rất hay nói chuyện với mọi người.
Bé MiMi rất hay cười và có nụ cười "tỏa sáng".
 1 Nguyễn Tống Yến Nhi Giới thiệu: Yến Nhi mới hơn 2 tuổi mà đã biết tự cầm bát ăn cơm rồi đấy các bạn ạ! Ở nhà Nhi chỉ thích nũng bố thôi, nhưng mà cũng nghịch lắm cơ.
 Nhìn bé chụp ảnh đeo kính trông có gấu không? Bé là con gái nhưng chỉ thích nghịch những trò chơi của con trai thôi, nên ở nhà bé được bố yêu nhất! 1 Vũ Kiên Giới thiệu: Bé cao 93 cm, nặng 15 kg 1 Phạm Thị Ngọc Khuê Giới thiệu: Phạm Thị Ngọc Khuê hiện đang học lớp C2, trường mầm non Minh Khai.
 Cô cao 105 cm, nặng 24kg, số đo ba vòng "dành cho quý độc giả tự ước lượng.
 Cô có khả năng múa hát và đặc biệt là có giọng đọc thơ rất ngọt ngào, ngoài ra cô còn thường xuyên làm cho bố mẹ sửng sốt vì những câu nói "già đời" của mình! 2 Trần Tuấn Huy Giới thiệu: Huy rất còi, nhưng nghịch lắm các ban ạ.
 Mọi người ủng hộ cho Huy nhé 2 Kang Su Bin Giới thiệu: Bé nhà mình tên là Kang Su Bin, ở nhà vẫn gọi là Vịt.
 Bé nay đã được 10 tháng, rất hiếu động, thích lục đồ trong nhà mang ra bán hàng 10 Phạm Châu Anh Giới thiệu: Bé sâu được gần 6tháng tuổi, rất nhanh nhẹn là linh hoạt.
 2,5tháng cháu đã lẫy được.
 Cháu có đôi mắt đen tròn rất ngộ nghĩnh, mái tóc rất đen và dài, 3 tháng cháu đã phải cắt tóc rồi.
 Hiện tại cháu đã biết lắc đầu nếu ko muốn hay không thích điều gì đó.
 3 Đinh Bảo Gia An Giới thiệu: Bé Gia An rất đáng yêu, tinh nghịch và luôn làm mọi người cười vì những hành động khó hiểu của bé.
 Hiện tại bé đang sinh sống tại Cộng Hòa Liên Bang Đức, rẩt mong được làm quen với các bạn.
 2 Hoàng Nguyễn Thảo My Giới thiệu: Còn gần 1 tháng nữa bé Thảo My được đón sinh nhật đầu tiên của mình.
 Hiện tại bé gần 11tháng, bé cao 80cm và nặng 9kg (bé hơi mi nhon ^^).
 Bé mới nhú được 6 chiếc răng thôi nhưng săp bị sún mất 1 cái rùi, vì cái tội ăn quà vặt các mẹ ạ.
 Ở nhà ba mẹ thường gọi bé là ZoZo nhưng về ông bà nội lại được gọi là hổ con, vì bé sinh năm con Hổ mà, giữ lắm đó nha.
 2 Trần Ngọc Lan Anh Giới thiệu: Lan Anh chỉ thích gọi la mèo và xưng là Em, nhí nhảnh, hay hát, múa, đóng kịch làm cô giáo hay la mẹ, thích mặc váy.
 2270 Nguyễn Hữu Đức Kiên Giới thiệu: Xin chào, mình là Kiên, tên ở nhà là Sóc.
 Tên Sóc là do mẹ mình đặt cho đấy vì mẹ mong mình lúc nào cũng mạnh khỏe, thông minh, ngoan ngoãn và nhanh nhẹn như chú sóc.
 Mình rất hay cười, đặc biệt mình có cái miệng rất rộng và đôi mắt có đuôi nhé.
 16 Phạm Trần Minh Hiếu Giới thiệu: Con mình sinh ra ở Thái Bình nhưng giờ đang sống với bố mẹ tại Quảng Ninh.
 Con trai rất ngoan con dã biết đi và nói được một số từ như bố, bà, ô tô,.
 1 Nguyễn Nhật Nam Giới thiệu: Nickname của cháu là Bi, vì khi sinh ra cháu được 4.
 Nhưng cháu không phải là Bi lăn đâu nhé.
 Cháu bây giờ gần được 1 tuổi rưỡi rồi đấy, cháu hơi quậy một chút nhưng đáng yêu mà.
 4 Lương Minh Toàn Giới thiệu: Bé rất nghịch và hay bắt trược đi kiểu bà già, bà bầu.
 2 Lê Vũ Huy Long Giới thiệu: Bé ở Vũng Tàu.
 1 Nguyễn Trí Tường Giới thiệu: Bo giờ đã hơn 1 tuổi và Bo là con trai nên Bo nghịch lắm, sở thích của Bo hiện tại là ăn nhiều và cái gì cũng đòi nhưng không chơi được lâu.
 Giờ Bo cũng đã biết và hiểu được mọi người nói gì rồi, và đặc biệt Bo rất sợ chuột nhá.
 Trang cuối “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Mẹ yêu con - Trang 4 - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) 18 tháng yêu thương Chỉ còn vài ngày nữa thôi, con trai của mẹ sẽ tròn 18 tháng.
 Trộm vía con đã biết làm rất nhiều thứ, mẹ thật tự hào về con.
 xem tiếp >> Ngày này năm ngoái… Ngày này năm ngoái, Còi đang đòi ra.
 Ngày này năm ngoái, Còi làm đầy tháng.
 xem tiếp >> Làm mẹ của Teen Mẹ nuôi Teen không đến nỗi vất vả, chỉ tội tính mẹ hay lo nên lúc nào Teen cũng nhỏ bé trong mắt mẹ, có điều mẹ không nói ra vì sợ Teen tự ái đàn ông! xem tiếp >> Câu chuyện về Bống 1.
 Bống 34 tháng tuổi, mới có thêm em Kem 8 tháng.
 Ở nhà, mẹ thường hay dỗ em khi em đòi ti: xem tiếp >> Quà 1/6 cho con Chích Bông của mẹ đã trải qua một cái Tết thiếu nhi rồi, nay chuẩn bị đón thêm một cái Tết nữa.
 xem tiếp >> Con trai, những ngày mẹ vắng nhà Mẹ đi xa mới biết Khánh chat nhanh như gió, type dấu tiếng Việt chen tiếng Anh đoàng hoàng.
 Mẹ không cầm lòng được thốt lên “con chat nhanh hơn cả bố đấy” thì thấy reply ngay “cảm ơn mẹ”.
 xem tiếp >> Ngày con biếng chơi Thời tiết thay đổi, mưa nắng thất thường,con hắt xì liên tục.
 Mẹ giật mình phát hiện dòng nước trắng mỏng chảy ra từ mũi trái con.
 Thế là ốm rồi đấy! xem tiếp >> Nhật ký Mabu 20 tháng Hai mươi tháng mà Bư mới bập bẹ được chục từ khiến mẹ sốt cả ruột.
 Mẹ lo lắng lắm nhưng mẹ nhầm to rồi: Bư ma lanh hơn mẹ nghĩ nhiều.
 xem tiếp >> Ngắm con ngủ, lòng mẹ bình yên Mẹ đi làm cả ngày, vậy là về con cứ ôm riết lấy mẹ đòi ăn.
 Được ôm con vào lòng, nhìn con ngủ khì trên tay là giây phút mẹ hạnh phúc nhất trong ngày.
 xem tiếp >> Tình yêu là điều tuyệt vời nhất xem tiếp >> Trang đầu .
 Trang cuối “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Chuyện bên lề - Trang 4 - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Chào đón 50 thí sinh sẽ dự thi tuần từ 3/10 đến 7/10 xem tiếp >> Công bố 3 “siêu sao” tuần này Một cuối tuần nữa lại đến, có lẽ chúng mình ai ai cũng hồi hộp chờ đợi được xướng danh trên sân chơi Búp non đáng yêu.
 3 ngôi vị cao nhất đã thuộc về: xem tiếp >> Những bé xinh đáng yêu xuất hiện tuần từ 26 đến 30/9 xem tiếp >> 3 bé "đầu bảng" tuần này Chuông đồng hồ vừa điểm báo hiệu 5 giờ chiều rồi các bạn nhỏ ơi, tuần thi thứ 3 trong tháng 9 của chúng ta đã kết thúc với 3 ngôi vị cao nhất thuộc về: xem tiếp >> Những thí sinh đáng yêu xuất hiện tuần từ 19 đến 23/9 xem tiếp >> 3 em bé được yêu thích nhất tuần này xem tiếp >> 50 thí sinh đáng yêu sẽ xuất hiện tuần từ 12/9 đến 16/9 xem tiếp >> 3 em bé được bình chọn nhiều nhất tuần này Kết quả được hệ thống chốt tại thời điểm 5 giờ chiều nay, thứ Sáu ngày 9/9/2011: xem tiếp >> Chào đón 50 bé xinh sẽ xuất hiện tuần từ 5/9 đến 9/9 xem tiếp >> Top 3 bé xinh tuần này xem tiếp >> Trang đầu .
 Trang cuối “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Mẹ khéo, con khỏe - Trang 4 - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Để món ăn của bé đủ chất Một bữa ăn gồm bột/cháo, thịt/cá, rau củ, dầu ăn… và bé ăn hết suất chưa hẳn đã giúp bé tăng cân và sức khỏe tốt nếu mẹ không chú ý các nguyên tắc sau: xem tiếp >> Mẹ ơi, con thích ăn cá! Đã bao giờ câu nói đó là điều mà bạn ao ước khi nói với con rằng hôm nay nhà mình ăn cá? xem tiếp >> Nên cắn móng tay cho trẻ sơ sinh Nghe thì thật mất vệ sinh nhưng thực ra lại rất khoa học đấy.
 xem tiếp >> Những lựa chọn tốt nhất cho bé Bảo vệ bé là bản năng của người mẹ.
 Và đó là lý do bạn luôn chú ý lựa chọn những gì tốt nhất cho bé.
 xem tiếp >> Để bé không phát phì.
 Khi trẻ tăng cân nhanh thì khả năng “hãm phanh” bé lúc này không hề dễ dàng.
 Vậy nên, cách tốt nhất phòng ngừa là quan tâm tới thói quen ăn uống và vận động ngay khi bé lọt lòng.
 xem tiếp >> Bé sợ ngồi… bô Mỗi lần thấy bô là bé chạy trốn hoặc khóc ầm ĩ.
 Không phải vì bé ghét cái bô xinh xinh mẹ mua mà là vì bé sợ… ị.
 xem tiếp >> Trẻ thích ăn thịt là do di truyền? (Dân trí) - "Con tôi không chỉ thừa cân mà cả sở thích ăn thịt cũng rất giống bên nhà nội của cháu.
 Vậy sở thích ăn thịt có phải là di truyền? xem tiếp >> Chăm đọc sách, trẻ ít bị trầm cảm Đọc sách không chỉ giúp các em khám phá thế giới xung quanh, mà còn giúp các em tránh được bệnh trầm cảm- căn bệnh ngày càng gia tăng ở giới trẻ.
 xem tiếp >> Có nên cho con uống thuốc chống say xe? Bé nhà tôi 3 tuổi, tôi muốn đưa con đi chơi xa, nhưng bé lại say xe.
 Tôi có nên cho con uống thuốc chống say? Có cách nào có thể làm bé dễ chịu hơn không? xem tiếp >> Phô mai cho bé dưới 3 tuổi Mẹ có biết nếu trẻ 2 tuổi ăn phô mai viên, vị mặn thì nguy cơ bị nạp một lượng muối nhiều hơn nhu cầu cơ thể, thừa calo và khiến bé sợ món này sẽ là rất nhiều.
 Trang cuối “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Bé dự thi - Trang 51 - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Nguyễn Quang Quý Giới thiệu: Em tên thật là Nguyễn Quang Quý, bố mẹ em gọi em là Khoai yêu vì em rất đáng yêu.
 Em bây giờ đã được 13 tháng rưỡi tuổi, em đã biết đi rất thành thạo, biết nói bà, gọi bố, biết làm rất nhiều trò tinh nghịch.
 Khoai yêu là tình yêu, là cuộc sống của mẹ.
 Mẹ luôn muốn chụp lại những khoảnh khắc ngộ nghĩnh đáng yêu của em để sau này lớn hơn, em sẽ biết em được bố mẹ yêu thương đến nhường nào.
 Một năm đã đi qua, Khoai yêu của mẹ làm được bao điều lớn lao, còn mẹ thì chẳng làm được gì nhiều.
 107 Nguyễn Phương Linh Giới thiệu: Năm nay bé Phương Linh được 01 tuổi, bé rất ngoan, lúc nào cũng cười rất rươi.
 Bé đã gọi baba,mama rồi!! 161 Thái Phương Giới thiệu: Cháu thích được nói chuyện với mẹ nhất vì mẹ đang công tác ở rất xa.
 145 Nguyễn Phan Tuệ Anh Giới thiệu: Tuệ Anh đến thời điểm này đã được 8 tháng tuổi và biết gọi ba, bà, chị.
 273 Dominique Neff Giới thiệu: Múa hát, chụp ảnh.
 89 Vũ Trần Huyền Anh Giới thiệu: Cháu thích tô tranh, xếp robot, chơi búp bê, hát và nhún nhảy, thích cả học đàn nữa.
 Mê nhất là cuối tuần được đi Vườn cổ tích.
 Ngoài ra cháu còn một số sở thích không "ăn nhập" gì mấy như ném đất nặn lên tường, bắn súng, đi ô tô, trèo lên ghế rồi nhảy xuống, chơi trò "cưỡi ngựa" với bố.
 Bố sẽ bò quanh giường, còn cháu ngồi trên lưng cười như nắc nẻ.
 114 Vũ Phan Anh Giới thiệu: Cháu thích hát, nghe đọc truyện, thích ô tô, siêu nhân Ben 10 61 Trang đầu .
 48 49 50 [51] “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Mẹ yêu con - Trang 7 - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Vượt cạn (2) Mẹ quẹo về khu nhà tắm của nhân viên.
 Hôm qua mẹ đã “tắm trộm” trót lọt ở đây, chắc lần này cũng thế.
 Hỡi ôi, lần này thật không may cho mẹ… xem tiếp >> Con không nấu mì cho mẹ ăn nữa! Con gái mới học được trò “nấu mì” bằng đồ chơi.
 Tối cả nhà vừa cơm nước xong, con hồ hởi bày biện xoong nồi, thìa, dĩa xanh xanh đỏ đỏ lên giường, ra chiều bận bịu lắm.
 xem tiếp >> Con là niềm tự hào của bố mẹ Gửi con trai Jelly của mẹ! Con có biết không, lúc mẹ có bầu con, bố đã chăm sóc cho hai mẹ con mình nhiều lắm.
 xem tiếp >> Vượt cạn Dành tặng em bé yêu của mẹ.
 Lớn lên đọc được những dòng này con sẽ hiểu, để sinh ra một đứa con, người mẹ đã phải vượt qua bao đau đớn, hy sinh, vất vả thế nào.
 xem tiếp >> Hạnh phúc là khi thấy con ăn ngon lành Hôm nay vào Dân trí, mẹ vui khi có chương trình “Búp non đáng yêu”.
 Vậy là mơ ước của mẹ thành sự thật, mẹ hãnh diện giới thiệu với mọi người: Con trai mẹ ngoan ơi là ngoan! xem tiếp >> Gửi "người tình 4 tháng" của mẹ Một năm sắp đi qua, năm vừa rồi mẹ chẳng làm được gì ngoài việc có thêm một người đàn ông bé nhỏ đáng yêu là Ken.
 xem tiếp >> Cho tình yêu của bố mẹ Lần đầu tiên mẹ được nhìn thấy con.
 Con 15 tuần 3 ngày tuổi, bố đưa hai mẹ con đi siêu âm 4D.
 4 5 6 [7] “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Mẹ khéo, con khỏe - Trang 8 - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Xử trí khi bé bị sổ mũi Trời lạnh thế này em bé rất hay bị sổ mũi, tịt mũi.
 Đêm nằm bé ngạt không ngủ được quấy khóc đến là thương.
 Mình có vài kinh nghiệm “điều trị” thế này, xin chia sẻ cùng các mẹ: xem tiếp >> Tại sao tôi không ép con ăn? Chủ đề của nhiều bà mẹ là làm sao con ăn ngon miệng, lên cân, phát triển chiều cao.
 Trong khi đó, số trẻ lười ăn, ăn ngậm, sợ ăn ngày càng tăng.
 Có gì mâu thuẫn ở đây chăng? xem tiếp >> Trang đầu .
 5 6 7 [8] “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Trang bị 1,5 triệu bản sách để nâng cao năng lực cán bộ - Chính trị - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Sáu, 02/03/2012 - 17:40 Trang bị 1,5 triệu bản sách để nâng cao năng lực cán bộ (Dân trí) - Trong năm 2011, đã có 1,5 triệu bản sách được Nhà nước trang bị tới hơn 11.
000 xã, phường, thị trấn trên cả nước nhằm phục vụ công tác xây dựng Đảng, chính quyền và nâng cao kiến thức, trình độ, năng lực của đội ngũ cán bộ, đảng viên và nhân dân cơ sở.
 Con số trên được đưa ra trong hội nghị “Sơ kết thực hiện đề án trang bị sách cho cơ sở xã, phường, thị trấn năm 2011” của Ban Tuyên giáo Trung ương phối hợp với Nhà xuất bản (NXB) Chính trị quốc gia - Sự thật tổ chức tại TP Huế ngày 2/3.
 Hội nghị “Sơ kết thực hiện đề án trang bị sách cho cơ sở xã, phường, thị trấn năm 2011” tại TP Huế sáng 2/3 Nhằm góp phần đổi mới, nâng cao chất lượng hoạt động của hệ thống chính trị cấp xã và nâng cao dân trí cho các tầng lớp nhân dân ở cơ sở, từ năm 2009, NXB Chính trị Quốc gia - Sự thật đã chủ động phối hợp với Ban Tuyên giáo Trung ương, các ban, bộ ngành Trung ương và địa phương xây dựng Đề án trang bị sách cho cơ sở xã, phường, thị trấn trình Ban Bí thư.
 Ngày 10/2/2009, Ban Bí thư đã ra Thông báo số 220-TB/TW về việc chủ trường thực hiện thí điểm đề án này.
 Trong 2 năm 2009 và 2010, 16 tỉnh, thành phố trong cả nước với hơn 4.
000 xã, phường, thị trấn đã được trang bị với 45 đầu sách.
 Xét thấy hiệu quả đề án rất thiết thực và cấp thiết nên Ban Bí thư cho chủ trường tiếp tục triển khai đồng bộ trong cả nước vào năm 2011.
 Với nội dung sách đa dạng như: sách phổ biến, giáo dục lý luận chính trị, pháp luật và kiến thức quản lý cấp cơ sở; sách tuyên truyền, quán triệt Nghị quyết Đại hội đại biểu toàn quốc lần thứ XI của Đảng; sách giới thiệu tấm gương người tốt việc tốt, đấu tranh phản bác thông tin, luận điệu sai trái, thù địch và các hiện tượng tiêu cực, tham nhũng, suy thoái về đạo đức, lối sống; sách phục vụ cuộc vận động “Học tập và làm theo tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh”; sách đặc thù cho nới có nhiều đồng bào dân tộc thiểu số, tôn giáo.
 69 đầu sách trong năm 2011 được trình bày đẹp, hiện đại khổ 12,5*20,5cm, ngắn gọn súc tích, đọc dễ nhớ, dễ hiểu, dễ vận dụng cũng như ít tính lý luận, hàn lâm.
 Tổng cộng có 69 với 1,5 triệu bản được trang trí đẹp, nội dung dễ hiểu đã trang bị tới hơn 11.
000 xã, phường, thị trấn trong cả nước năm 2011 Có những đề tài sách phù hợp với đặc trung vùng miền như: Xây dựng và nâng cao chất lượng đội ngũ cán bộ dân tộc Khơme ở cơ sở xã, phường, thị trấn khu vực Tây Nam Bộ .
 Các đầu sách cẩm nang, hướng dẫn nghiệp vụ đã cung cấp những kỹ năng tác nghiệp cần thiết để xử lý công việc hằng ngày của các bộ cấp xã.
 Và các đề tài sách được bà con nông dân rất quan tâm tìm hiểu như Bí quyết làm giàu từ chăn nuôi, Hướng dẫn nhà nông làm giàu, Những điều cần biết khi chung sống với điện, Thuốc thường dùng.
 Tuy vậy cũng còn những điểm hạn chế như hầu hết các xã, phương, thị trấn không có thư viện công cộng và phòng đọc sách riêng nên việc bố trí nơi đặt tủ sách chưa hợp lý, chủ yếu đặt tại văn phòng đảng ủy hoặc văn phòng UBND nên không thu hút được nhân dân đến đọc; số bản sách gửi về cơ sở còn ít (mỗi đơn vị chỉ nhận được 2 bộ sách); địa phương lúng túng trong việc quản lý sách, thậm chí có nơi còn bó gói để một chỗ hoặc không dám nhận sách vì sợ phải trả tiền; chưa nhiều đề tài sách cho đồng bào dân tộc thiểu số, vùng sâu vùng xa; cán bộ quản lý sách đều thực hiện theo chế độ kiêm nhiệm nên không có nghiệp vụ thư viện, thiếu thời gian và không có chế độ phụ cấpkinh phí đề án 2011 hết sức hạn chế nên có một số đầu sách khác đặt ra theo kế hoạch không thực hiện được (37 đầu sách chuyển sang xuất bản năm 2012).
 Làm sao để sách nhà nước được nhiều về số lượng đầu sách, phong phú hơn về nội dung và thu hút người đọc nhiều hơn là nhiệm vụ trong những năm kế tiếp.
 Đại Dương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chủ tịch nước: “Cảnh sát cơ động cần thích ứng với tội phạm mới” (6/3) Đà Nẵng: Cho phụ nữ đơn thân thuê chung cư giá rẻ (6/3) “Cảnh sát Biển kiên quyết bảo vệ chủ quyền biển” (6/3) Làm rõ yếu kém trong sử dụng vốn tại Tập đoàn Sông Đà (6/3) Lãnh đạo nhà nước chúc mừng tân Tổng thống Putin (5/3) Tổ chức cho công dân Nga tại Việt Nam đi bầu cử (4/3) Quan chức ASEAN họp trù bị cho hội nghị cấp cao (4/3) Khai trương đường dây nóng ngoại giao Việt-Trung (2/3) Các bài đã đăng TPHCM tăng phí giam giữ xe đua trái phép lên 500.
000 đồng/ngày (2/3) Thuốc đắng dã tật (2/3) Hà Nội: Cưỡng chế thu hồi đất phải đảm bảo tuyệt đối an toàn (1/3) Dùng nguồn tiết kiệm của tỉnh để xây, sửa nhà cho thương binh, liệt sĩ (1/3) Phát triển quan hệ đối tác toàn diện Việt Nam-Chile (29/2) Quốc hội sẽ làm hết sức để nâng cao quan hệ VN-EU (29/2) Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng tiếp Ngoại trưởng Italy (29/2) “Tự phê bình phải bắt đầu từ cán bộ lãnh đạo, quản lý” (29/2) Đồn Biên phòng Cửa khẩu Cầu Treo nhận danh hiệu Anh hùng LLVTND (29/2) Khởi động đường dây nóng Việt-Trung (29/2) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trăng đêm - Tình yêu - Giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Sáu, 02/03/2012 - 09:50 Góc tâm hồn Trăng đêm (Dân trí) - Hải tỉnh giấc khi trời đã quá chiều, mặt trời xuống núi hắt lên những tia sáng đỏ quạch như một lời chào tạm biệt, nhường lại vũ trụ cho màn đêm.
 Ngoài kia những con sóng rì rầm vẫn miệt mài xô bờ cát.
 Ánh trăng từ lòng biển dần nhô cao tỏa ánh sáng yếu ớt xuống mặt biển long lanh như muôn ngàn ánh bạc, từng ngọn gió thốc lên lành lạnh mang theo vị tanh nồng của biển.
 Hải thấy đầu còn đau nhức, cổ họng khô khốc, lâu lắm có lẽ ngót bốn năm rồi anh mới uống nhiều như hôm nay, chính xác là hôm nay anh mới có những người bạn nhậu.
 Giáo viên trong khu tập thể đa phần là phụ nữ, mấy thầy sắp đến tuổi nghỉ hưu, thành thử chỉ có mình anh, chẳng lẽ một mình độc ẩm như danh sĩ giang hồ.
 Ngày anh xách vali về ngôi trường còn trống huơ trống hoác, nền cát ẩm đầy bọ chó, mình mẩy lúc nào cũng đỏ nhừ vết cắn.
 Cả dải cát phía sau bây giờ người ta đang xây khu nghỉ dưỡng.
 Đêm xuống vắng lặng, thi thoảng mới thấy ngọn đèn dầu của một gia đình ngư dân le lói rồi tắt rất nhanh, chỉ còn tiếng biển rì rầm như thở than chia sẻ với người cùng cảnh ngộ.
 Hải ra khỏi phòng, một mình rảo bước trên bờ cát mát lạnh, thả lỏng cho tâm hồn thư thái.
 Lâu lắm đến hôm nay anh mới thấy trăng.
 Lần cuối anh và cô gặp nhau khi hai người cầm được giấy chứng nhận tốt nghiệp.
 Đến giờ Hải vẫn không thể tin Nữ là con gái Huế, không biết từ bao giờ trong anh có suy nghĩ kỳ quặc con gái Huế phải yểu điệu thướt tha, mỏng mày hay hạt, giọng nói thì điệu điệu pha chút cải lương.
 Nhưng Nữ thì đầy đặn, mạnh mẽ, cá tính lại ngang như cua.
 “Bọn mình phải trụ lại đất này thôi, thành phố may ra mới có cơ hội”, Hải giụi điếu thuốc cháy dở.
 “Nhưng trên đó cậu em đã thu xếp rồi, người ta thiếu giáo viên mình lên được biên chế ngay, lên với em đi!”.
 Hải nhíu mày thất vọng: “Em cứ tưởng tượng cái cảnh không điện, không nước và dĩ nhiên sóng di động càng không, thử quay lại ba mươi năm trước xem?” “Người ta sống được mình sống được, hai cái giấy chứng nhận này ở đây không thiếu, đến nơi người ta cần mình anh ạ!”.
 Ánh trăng đã mờ hẳn nhường chỗ cho ngọn đèn đường chói chang khiến Hải ngột ngạt, tức thở.
 Anh và cô không thể đi chung một con đường dù trong tình yêu cô đã dành cho anh cả sự sôi nổi và trong sáng nhất của người con gái.
 Nhiều lúc Hải nhận thấy cuộc đời không công bằng với mình thì phải, hay những toan tính vụn vặt nhất trong muôn nghìn thói ích kỷ cố hữu của con người buộc họ trả giá cho sự công bằng, quay cuồng trong vòng xoáy danh lợi rồi kết quả cuối cùng vẫn là con số không.
 Ở lại thành phố, chạy đôn chạy đáo mãi mới kiếm được cái chân hợp đồng trong một công ty, ngồi chưa ấm chỗ lại nổ ra đấu đá và người ra đi đầu tiên vẫn là những thằng hợp đồng.
 Hải lủi thủi xách va li về quê trong nỗi chán chường, cay đắng của kẻ thất bại.
 Nữ nói đúng, con người cũng như món hàng, chỉ giá trị khi biết sử dụng.
 Một làn gió thốc lên khiến Hải rùng mình.
 Mặt biển no nê ánh trăng lấp lánh muôn hình vạn trạng.
 Có tiếng bước chân nhẹ trên bờ cát, không quay lại anh vẫn biết bước chân của Phượng, cô bé cũng mới chuyển về đợt này.
 Con bé đến là lạ, với ai cũng nhiệt tình, chắc thấy anh say nên gọi vào uống nước chanh giải rượu đây.
 Ngoài khơi xa những ngọn đèn lấp loáng như ánh sao băng rớt trên mặt biển.
 Sóng vẫn miệt mài ru bờ cát nhưng trong lòng ẩn chứa tâm sự cả ngàn năm kể mãi không hết chuyện.
 Đình Dũng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đừng gọi em là.
 “mày” (7/3) Tình yêu màu hồng? (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng (6/3) Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt (6/3) Đàn ông ngoại tình dễ chết khi “lâm trận” (6/3) Ngày 8-3, chồng “nổi da gà” (6/3) Vợ tôi có bầu với người khác (5/3) Dạy con… kiểu Pháp (5/3) Chiều chồng tai hại (5/3) Các bài đã đăng Bài học đắt giá về đám cưới không hôn thú (2/3) “Cô gái 2 màng trinh” từ chối đóng phim sex (1/3) Mùi nước mắm của mẹ (1/3) Đôi khi.
 (1/3) Muôn hình vạn dạng những ông chồng (29/2) Phái nữ ngày càng “xuống giá”? (29/2) Chạnh lòng dâu sống chung (29/2) Ước nguyện cuối cùng của Bobsy (29/2) Vì chồng em phải bán thân (29/2) Trẻ biết yêu từ khi lên 10 (28/2) Tiêu điểm Sống thử, mày râu cũng thiệt thân Đôi giày người dưng trước cửa phòng ngủ tôi Những “đại gia” bóc bánh.
 quỵt tiền Phận gái Sự khác nhau giữa bồ và vợ Bí mật trong cốp xe của chồng “Hãy ngủ với em đêm nay…” “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? Bị con bắt “tại trận” “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trăng đêm - Góc tâm hồn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Sáu, 02/03/2012 - 09:50 Góc tâm hồn Trăng đêm (Dân trí) - Hải tỉnh giấc khi trời đã quá chiều, mặt trời xuống núi hắt lên những tia sáng đỏ quạch như một lời chào tạm biệt, nhường lại vũ trụ cho màn đêm.
 Ngoài kia những con sóng rì rầm vẫn miệt mài xô bờ cát.
 Ánh trăng từ lòng biển dần nhô cao tỏa ánh sáng yếu ớt xuống mặt biển long lanh như muôn ngàn ánh bạc, từng ngọn gió thốc lên lành lạnh mang theo vị tanh nồng của biển.
 Hải thấy đầu còn đau nhức, cổ họng khô khốc, lâu lắm có lẽ ngót bốn năm rồi anh mới uống nhiều như hôm nay, chính xác là hôm nay anh mới có những người bạn nhậu.
 Giáo viên trong khu tập thể đa phần là phụ nữ, mấy thầy sắp đến tuổi nghỉ hưu, thành thử chỉ có mình anh, chẳng lẽ một mình độc ẩm như danh sĩ giang hồ.
 Ngày anh xách vali về ngôi trường còn trống huơ trống hoác, nền cát ẩm đầy bọ chó, mình mẩy lúc nào cũng đỏ nhừ vết cắn.
 Cả dải cát phía sau bây giờ người ta đang xây khu nghỉ dưỡng.
 Đêm xuống vắng lặng, thi thoảng mới thấy ngọn đèn dầu của một gia đình ngư dân le lói rồi tắt rất nhanh, chỉ còn tiếng biển rì rầm như thở than chia sẻ với người cùng cảnh ngộ.
 Hải ra khỏi phòng, một mình rảo bước trên bờ cát mát lạnh, thả lỏng cho tâm hồn thư thái.
 Lâu lắm đến hôm nay anh mới thấy trăng.
 Lần cuối anh và cô gặp nhau khi hai người cầm được giấy chứng nhận tốt nghiệp.
 Đến giờ Hải vẫn không thể tin Nữ là con gái Huế, không biết từ bao giờ trong anh có suy nghĩ kỳ quặc con gái Huế phải yểu điệu thướt tha, mỏng mày hay hạt, giọng nói thì điệu điệu pha chút cải lương.
 Nhưng Nữ thì đầy đặn, mạnh mẽ, cá tính lại ngang như cua.
 “Bọn mình phải trụ lại đất này thôi, thành phố may ra mới có cơ hội”, Hải giụi điếu thuốc cháy dở.
 “Nhưng trên đó cậu em đã thu xếp rồi, người ta thiếu giáo viên mình lên được biên chế ngay, lên với em đi!”.
 Hải nhíu mày thất vọng: “Em cứ tưởng tượng cái cảnh không điện, không nước và dĩ nhiên sóng di động càng không, thử quay lại ba mươi năm trước xem?” “Người ta sống được mình sống được, hai cái giấy chứng nhận này ở đây không thiếu, đến nơi người ta cần mình anh ạ!”.
 Ánh trăng đã mờ hẳn nhường chỗ cho ngọn đèn đường chói chang khiến Hải ngột ngạt, tức thở.
 Anh và cô không thể đi chung một con đường dù trong tình yêu cô đã dành cho anh cả sự sôi nổi và trong sáng nhất của người con gái.
 Nhiều lúc Hải nhận thấy cuộc đời không công bằng với mình thì phải, hay những toan tính vụn vặt nhất trong muôn nghìn thói ích kỷ cố hữu của con người buộc họ trả giá cho sự công bằng, quay cuồng trong vòng xoáy danh lợi rồi kết quả cuối cùng vẫn là con số không.
 Ở lại thành phố, chạy đôn chạy đáo mãi mới kiếm được cái chân hợp đồng trong một công ty, ngồi chưa ấm chỗ lại nổ ra đấu đá và người ra đi đầu tiên vẫn là những thằng hợp đồng.
 Hải lủi thủi xách va li về quê trong nỗi chán chường, cay đắng của kẻ thất bại.
 Nữ nói đúng, con người cũng như món hàng, chỉ giá trị khi biết sử dụng.
 Một làn gió thốc lên khiến Hải rùng mình.
 Mặt biển no nê ánh trăng lấp lánh muôn hình vạn trạng.
 Có tiếng bước chân nhẹ trên bờ cát, không quay lại anh vẫn biết bước chân của Phượng, cô bé cũng mới chuyển về đợt này.
 Con bé đến là lạ, với ai cũng nhiệt tình, chắc thấy anh say nên gọi vào uống nước chanh giải rượu đây.
 Ngoài khơi xa những ngọn đèn lấp loáng như ánh sao băng rớt trên mặt biển.
 Sóng vẫn miệt mài ru bờ cát nhưng trong lòng ẩn chứa tâm sự cả ngàn năm kể mãi không hết chuyện.
 Đình Dũng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trên đỉnh Cồn Tiên (7/3) Sợi dây (3/3) Các bài đã đăng Mùi nước mắm của mẹ (1/3) Ước nguyện cuối cùng của Bobsy (29/2) Bà mẹ ở xứ sở thần tiên (27/2) Thanh minh (24/2) Ngày mùa (21/2) Mùa cò (20/2) Ngoại ô (19/2) Vợ chồng già (18/2) Tình yêu của bà ngoại (14/2) Chùm hoa sim của ngày xưa (14/2) Tiêu điểm Hãy cứ theo đuổi giấc mơ Tạm biệt tình yêu Gửi anh của một thời Học cách quên "Anh sẽ về sớm, dù em không trả lương cho anh" Thèm.
 Nước lũ rút rồi, mẹ khóc! Yêu thương thầm lặng Kiếp sau nếu lại làm chồng của em.
 Mùa đông - Mùa yêu dấu Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trang điểm hoàn hảo cho ngày Valentine - Làm đẹp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Chủ Nhật, 12/02/2012 - 16:40 Trang điểm hoàn hảo cho ngày Valentine (Dân trí) - Chuyên gia trang điểm Simmi Ghai (Ấn độ) sẽ gửi đến bạn 3 phong cách trang điểm lý tưởng giúp bạn có khuôn mặt rạng rỡ cho ngày đặc biệt này.
 Cho nét mặt lãng mạn, nhẹ nhàng Tạo ra nét mặt này bằng cách uốn cong lông mi và dùng mascara màu đen hoặc nâu.
 Sau đó, đánh má hồng thật nhẹ và mỏng lên gò má.
 Chấm chấm nhẹ ít son bóng lên môi.
 Ý tưởng ở đây là tạo tông nền màu hồng giúp khuôn mặt rạng rỡ hơn.
 Cho nét mặt sexy, sống động, đầy sức sống Chìa khóa để có khuôn mặt này nằm ở đôi mắt bạn.
 Để làm được điều này, phải gắn thêm lông mi giả lên hàng mi.
 Trước tiên là vuốt mascara lên hàng mi thật, sau đấy mới gắn mi giả.
 Ngoài ra, có thể thêm một ít phấn mắt lung linh cho mí mắt tạo vẻ quyến rũ và rạng rỡ.
 Tiếp đến là đánh má ánh hồng và đôi môi đỏ hấp dẫn.
 Cho nét mặt đáng yêu Phù hợp nhất cho ngày Valentine đáng yêu.
 Có thể đánh màu mắt thêm ở dưới mắt để trông thêm quyến rũ.
 Nên nhớ trước khi đánh màu, mí mắt cần phải được phủ nhẹ nhàng với phấn tự nhiên.
 Tiếp theo là đánh mascara, và bôi màu son hồng ngọc lên môi.
 Bạn sẽ trông rất đáng yêu đấy! Quách Vinh Theo Times of India in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xu hướng tóc 2012 (6/3) Aquamarine Spa ưu đãi tới hơn 50% chào mừng 8/3 (2/3) Khuyến mại lớn từ mỹ phẩm Elizabeth Grant (1/3) Thế nào là triệt lông vĩnh viễn? (27/2) Khỏe và đẹp với nha khoa Châu Thành (26/2) Phượng Anh Spa: "Một nửa thế giới - Trọn cả yêu thương" (24/2) Lễ giỗ tổ ngành tóc & chung kết cuộc thi “Tìm kiềm tài năng trẻ xuất sắc 2012” (24/2) Kết quả chương trình: “Quà tặng bất ngờ từ Jane Iredale” (24/2) Đẹp tự nhiên với Isoflavones trong đậu nành (24/2) Trang điểm hoàn hảo cho ngày Valentine (12/2) Các bài đã đăng Bí quyết giảm cân với thảo dược Slim Pro từ Mỹ (3/2) Nâng ngực nội soi công nghệ mới từ Thẩm mỹ Hàn Quốc (31/1) Esteem collagen - Dưỡng da tươi trẻ khi phải trang điểm hàng ngày (19/1) Mùa giá rét, bổ sung gì cho da? (12/1) Làn da tươi mới hơn từng ngày (11/1) Bí quyết chăm sóc da trong tiết trời hanh khô (9/1) Giúp tăng kích thước vòng một (4/1) Những hậu quả khủng khiếp khi phẫu thuật thẩm mỹ (3/1) Thói quen làm đẹp nên duy trì trong năm mới (1/1) Lý Nhã Kỳ: bí quyết giữ gìn vóc dáng và nhan sắc rạng rỡ bằng yến (29/12) Tiêu điểm Xu hướng tóc 2012 Xuất ngoại nâng mũi, nhiều quý ông ngậm đắng… Những rau củ giúp làn da luôn rạng rỡ 8 kết hợp giúp đẹp da 5 lời khuyên dành cho da khô trong mùa đông Chăm da những ngày giá rét Tỉa lông mày đúng cách 4 bước cơ bản cho mái tóc nhuộm “tại gia” Để thời gian ngừng lại Tuyệt chiêu làm đẹp da từ nước gạo Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
 nhớ đời! - Tình yêu - Giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Chủ Nhật, 04/03/2012 - 09:17 Trăng mật.
 nhớ đời! Ngay buổi tối hôm cưới, Bích đã gần như tức điên khi nghe chồng thông báo: “Ngày kia bọn mình sẽ đi hưởng tuần trăng mật, mẹ sẽ đi cùng chúng mình em ạ”.
 Bích hiểu sở dĩ có cái lí do này là vì Đức - chồng cô là người con duy nhất của bà Hậu.
 Bố Đức mất từ khi anh mới chập chững biết đi, thương con bà Hậu ở lại một mình nuôi con.
 Biết bà Hậu phải trải qua nhiều vất vả mới nuôi mình khôn lớn nên không mấy khi Đức làm trái ý bà hay để bà phật lòng.
 Và việc bà Hậu muốn đi cùng vợ chồng Bích trong tuần trăng mật này là một minh chứng.
 Mới nghĩ đến cảnh ở nơi du lịch, muốn đi đâu, làm gì cũng có mẹ chồng kè kè bên cạnh Bích đã ấm ức.
 Cô cảm thấy tức tối khi vừa mới bước chân vào cuộc sống hôn nhân mà ít thời gian ngắn ngủi riêng tư cũng không được trọn vẹn.
 Nhưng Bích cũng không biết làm thế nào vì lí do mà bà Hậu đưa ra có vẻ rất hợp lí: “Bao năm qua mẹ vất vả nuôi thằng Đức khôn lớn.
 Nhưng từ ngày nó trưởng thành, đi làm nó bận tối ngày chẳng có thời gian đưa mẹ đi đâu.
 Giờ nó được nghỉ một tuần sau ngày cưới để đi du lịch, mẹ mới xin đi cùng.
 Tuổi mẹ cũng đã cao, chỉ muốn được cùng con cái đi đây đi đó một tí cho biết.
 Mà đi các con cứ làm những việc mình muốn mẹ cũng chẳng làm phiền đâu”.
 Mặc dù biết thế nào cũng sẽ bị ảnh hưởng nhưng lẽ nào vừa mới về nhà chồng lại đã gây xích mích với mẹ chồng nên cô đành nín nhịn.
 Quả đúng như những gì Bích hình dung.
 Ở nơi du lịch, mặc dù thuê hai phòng trong khách sạn nhưng ban ngày vợ chồng cô đi đâu tham quan, ngắm cảnh ở đâu cũng có bà Hậu đi cùng.
 Nhiều lúc Bích muốn cùng chồng chụp vài kiểu ảnh tình tứ như bá vai, ôm hôn làm kỉ niệm cũng ngại vì mẹ chồng cứ đứng ngay bên cạnh chờ đợi.
 Thành thử suốt cả chuyến đi, những bức ảnh của hai vợ chồng chỉ toàn là đứng ngây ra bên cạnh nhau, cùng lắm là có cái ôm khoác vai.
 Bữa tối hôm đó, vì muốn tạo một chút không gian lãng mạn dành tặng vợ, sau khi cả ba người ăn qua quít ở phòng ăn của khách sạn, Đức đặt riêng một bàn ăn với vài món ăn Âu, rượu vang và ánh nến ở phòng của hai vợ chồng.
 Bữa ăn vừa mới bắt đầu thì tiếng cửa phòng vang lên.
 Bà Hậu bước vào, nhìn bàn ăn bà vui vẻ nói: “Bữa tối lúc nãy mẹ ăn cảm thấy ăn không ngon miệng nên giờ định sang rủ hai con đi ăn thêm cái gì đó ai dè hai đứa đã gọi đồ ăn rồi à.
 Thế thì ăn luôn tại phòng cho tiện”.
 Vậy là kế hoạch cho một buổi tối riêng tư lãng mạn đổ bể.
 Bích chỉ còn biết “méo mặt” ngậm ngùi cùng mẹ chồng tận hưởng những ngày tiếp theo của kỳ nghỉ trăng mật! Khốn khổ vì thời tiết Linh cùng chồng cũng có một tuần trăng mật không thể nào quên nhưng lí do gây hại là vì… thời tiết.
 Sinh ra và lớn lên ở Sài Gòn, hai vợ chồng Linh chưa một ngày ra ngoài Bắc, chính bởi vậy sau ngày cưới, Linh và chồng lựa chọn địa điểm là Hà Nội để vừa du lịch vừa thử trải nghiệm cảm giác lạnh của mùa đông.
 Ai dè, vừa mới ra tới nơi, chồng Linh không quen với thời tiết nên lăn ra ốm liệt giường.
 Bản thân Linh không đến nỗi nặng như chồng nhưng toàn thân nổi mẩn ngứa, phát cước lên vì lạnh.
 Gần một tuần trời hai vợ chồng nằm bẹp trong khách sạn, vì tuor du lịch đã được lên sẵn, hơn nữa Linh và chồng cứ hi vọng sẽ nhanh chóng hồi phục để kịp đi đây đi đó một chút nào ngờ cho tới tận ngày cuối cùng quay về Sài Gòn cô và chồng vẫn chưa khỏi ốm.
 Đồng cảnh ngộ với Linh, Hằng cũng phải trải qua một tuần trăng mật buồn tẻ vì… mưa.
 Vốn là những người ham thích du lịch rừng núi, Hằng cùng chồng lên dự định sẽ đi hưởng tuần trăng mật ở Sapa.
 Cô muốn tận hưởng cảm giác ngắm nhìn quang cảnh hoang sơ của miền sơn cước, tận hưởng vẻ hùng vĩ của rừng núi để rồi trước không gian rộng lớn đó Hằng có thể dựa đầu vào vai chồng để thấy được chồng bao bọc và che chở.
 Mới tưởng tượng tới điều đó thôi Hằng đã thấy thích thú vô cùng.
 Nhưng trời chẳng chiều lòng người, khi Hằng và chồng vừa tới nơi thì trời đổ mưa.
 Những trận mưa xối xả của vùng sơn cước khiến người ta không thể đi đâu vì đường trơn nguy hiểm.
 Tưởng cùng lắm là một ngày sẽ tạnh, không ngờ mưa ròng rã suốt 3 ngày liên tiếp.
 Vậy là trong 3 ngày hưởng tuần trăng mật ấy, Hằng và chồng không còn cách nào khác là ngồi trong nhà nghỉ, nhìn qua cửa sổ ngắm nước mưa và mấy bụi cây bầm dập.
 Không chỉ có vậy, ở đây sóng điện thoại kém, mạng internet cũng chập chờn, hai vợ chồng Hằng cứ như bị cô lập chứ chẳng giống như đi du lịch.
 Hằng chỉ mong trời mau tạnh để có thể về chứ không còn thiết tha gì nữa… Có thể với nhiều người tuần trăng mật không thể nào quên vì nó thật tuyệt vời nhưng với một số người, tuần trăng mật đáng nhớ bởi chỗ nó thật… kì cục.
 Nhưng cuộc sống luôn ẩn chứa điều thú vị nho nhỏ, nếu vì một lí do nào đó khiến những ngày trăng mật của bạn gặp phải một vài sự cố nho nhỏ thì cũng đừng vội buồn hay chán nản hãy coi đó như một điều đặc biệt đầy ngẫu hứng để bước vào cuộc sống hôn nhân với vô số niềm vui khác đang chờ đón.
 Theo TTVN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đừng gọi em là.
 “mày” (7/3) Tình yêu màu hồng? (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng (6/3) Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt (6/3) Đàn ông ngoại tình dễ chết khi “lâm trận” (6/3) Ngày 8-3, chồng “nổi da gà” (6/3) Vợ tôi có bầu với người khác (5/3) Dạy con… kiểu Pháp (5/3) Chiều chồng tai hại (5/3) Các bài đã đăng Sợi dây (3/3) Hoa cải cuối mùa (3/3) Sai lầm thường gặp của các nàng dâu (2/3) Trăng đêm (2/3) Bài học đắt giá về đám cưới không hôn thú (2/3) “Cô gái 2 màng trinh” từ chối đóng phim sex (1/3) Mùi nước mắm của mẹ (1/3) Đôi khi.
 (1/3) Muôn hình vạn dạng những ông chồng (29/2) Phái nữ ngày càng “xuống giá”? (29/2) Tiêu điểm Sống thử, mày râu cũng thiệt thân Đôi giày người dưng trước cửa phòng ngủ tôi Những “đại gia” bóc bánh.
 quỵt tiền Phận gái Sự khác nhau giữa bồ và vợ Bí mật trong cốp xe của chồng “Hãy ngủ với em đêm nay…” “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? Bị con bắt “tại trận” “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
 nhớ đời! - Gia đình - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Chủ Nhật, 04/03/2012 - 09:17 Trăng mật.
 nhớ đời! Ngay buổi tối hôm cưới, Bích đã gần như tức điên khi nghe chồng thông báo: “Ngày kia bọn mình sẽ đi hưởng tuần trăng mật, mẹ sẽ đi cùng chúng mình em ạ”.
 Bích hiểu sở dĩ có cái lí do này là vì Đức - chồng cô là người con duy nhất của bà Hậu.
 Bố Đức mất từ khi anh mới chập chững biết đi, thương con bà Hậu ở lại một mình nuôi con.
 Biết bà Hậu phải trải qua nhiều vất vả mới nuôi mình khôn lớn nên không mấy khi Đức làm trái ý bà hay để bà phật lòng.
 Và việc bà Hậu muốn đi cùng vợ chồng Bích trong tuần trăng mật này là một minh chứng.
 Mới nghĩ đến cảnh ở nơi du lịch, muốn đi đâu, làm gì cũng có mẹ chồng kè kè bên cạnh Bích đã ấm ức.
 Cô cảm thấy tức tối khi vừa mới bước chân vào cuộc sống hôn nhân mà ít thời gian ngắn ngủi riêng tư cũng không được trọn vẹn.
 Nhưng Bích cũng không biết làm thế nào vì lí do mà bà Hậu đưa ra có vẻ rất hợp lí: “Bao năm qua mẹ vất vả nuôi thằng Đức khôn lớn.
 Nhưng từ ngày nó trưởng thành, đi làm nó bận tối ngày chẳng có thời gian đưa mẹ đi đâu.
 Giờ nó được nghỉ một tuần sau ngày cưới để đi du lịch, mẹ mới xin đi cùng.
 Tuổi mẹ cũng đã cao, chỉ muốn được cùng con cái đi đây đi đó một tí cho biết.
 Mà đi các con cứ làm những việc mình muốn mẹ cũng chẳng làm phiền đâu”.
 Mặc dù biết thế nào cũng sẽ bị ảnh hưởng nhưng lẽ nào vừa mới về nhà chồng lại đã gây xích mích với mẹ chồng nên cô đành nín nhịn.
 Quả đúng như những gì Bích hình dung.
 Ở nơi du lịch, mặc dù thuê hai phòng trong khách sạn nhưng ban ngày vợ chồng cô đi đâu tham quan, ngắm cảnh ở đâu cũng có bà Hậu đi cùng.
 Nhiều lúc Bích muốn cùng chồng chụp vài kiểu ảnh tình tứ như bá vai, ôm hôn làm kỉ niệm cũng ngại vì mẹ chồng cứ đứng ngay bên cạnh chờ đợi.
 Thành thử suốt cả chuyến đi, những bức ảnh của hai vợ chồng chỉ toàn là đứng ngây ra bên cạnh nhau, cùng lắm là có cái ôm khoác vai.
 Bữa tối hôm đó, vì muốn tạo một chút không gian lãng mạn dành tặng vợ, sau khi cả ba người ăn qua quít ở phòng ăn của khách sạn, Đức đặt riêng một bàn ăn với vài món ăn Âu, rượu vang và ánh nến ở phòng của hai vợ chồng.
 Bữa ăn vừa mới bắt đầu thì tiếng cửa phòng vang lên.
 Bà Hậu bước vào, nhìn bàn ăn bà vui vẻ nói: “Bữa tối lúc nãy mẹ ăn cảm thấy ăn không ngon miệng nên giờ định sang rủ hai con đi ăn thêm cái gì đó ai dè hai đứa đã gọi đồ ăn rồi à.
 Thế thì ăn luôn tại phòng cho tiện”.
 Vậy là kế hoạch cho một buổi tối riêng tư lãng mạn đổ bể.
 Bích chỉ còn biết “méo mặt” ngậm ngùi cùng mẹ chồng tận hưởng những ngày tiếp theo của kỳ nghỉ trăng mật! Khốn khổ vì thời tiết Linh cùng chồng cũng có một tuần trăng mật không thể nào quên nhưng lí do gây hại là vì… thời tiết.
 Sinh ra và lớn lên ở Sài Gòn, hai vợ chồng Linh chưa một ngày ra ngoài Bắc, chính bởi vậy sau ngày cưới, Linh và chồng lựa chọn địa điểm là Hà Nội để vừa du lịch vừa thử trải nghiệm cảm giác lạnh của mùa đông.
 Ai dè, vừa mới ra tới nơi, chồng Linh không quen với thời tiết nên lăn ra ốm liệt giường.
 Bản thân Linh không đến nỗi nặng như chồng nhưng toàn thân nổi mẩn ngứa, phát cước lên vì lạnh.
 Gần một tuần trời hai vợ chồng nằm bẹp trong khách sạn, vì tuor du lịch đã được lên sẵn, hơn nữa Linh và chồng cứ hi vọng sẽ nhanh chóng hồi phục để kịp đi đây đi đó một chút nào ngờ cho tới tận ngày cuối cùng quay về Sài Gòn cô và chồng vẫn chưa khỏi ốm.
 Đồng cảnh ngộ với Linh, Hằng cũng phải trải qua một tuần trăng mật buồn tẻ vì… mưa.
 Vốn là những người ham thích du lịch rừng núi, Hằng cùng chồng lên dự định sẽ đi hưởng tuần trăng mật ở Sapa.
 Cô muốn tận hưởng cảm giác ngắm nhìn quang cảnh hoang sơ của miền sơn cước, tận hưởng vẻ hùng vĩ của rừng núi để rồi trước không gian rộng lớn đó Hằng có thể dựa đầu vào vai chồng để thấy được chồng bao bọc và che chở.
 Mới tưởng tượng tới điều đó thôi Hằng đã thấy thích thú vô cùng.
 Nhưng trời chẳng chiều lòng người, khi Hằng và chồng vừa tới nơi thì trời đổ mưa.
 Những trận mưa xối xả của vùng sơn cước khiến người ta không thể đi đâu vì đường trơn nguy hiểm.
 Tưởng cùng lắm là một ngày sẽ tạnh, không ngờ mưa ròng rã suốt 3 ngày liên tiếp.
 Vậy là trong 3 ngày hưởng tuần trăng mật ấy, Hằng và chồng không còn cách nào khác là ngồi trong nhà nghỉ, nhìn qua cửa sổ ngắm nước mưa và mấy bụi cây bầm dập.
 Không chỉ có vậy, ở đây sóng điện thoại kém, mạng internet cũng chập chờn, hai vợ chồng Hằng cứ như bị cô lập chứ chẳng giống như đi du lịch.
 Hằng chỉ mong trời mau tạnh để có thể về chứ không còn thiết tha gì nữa… Có thể với nhiều người tuần trăng mật không thể nào quên vì nó thật tuyệt vời nhưng với một số người, tuần trăng mật đáng nhớ bởi chỗ nó thật… kì cục.
 Nhưng cuộc sống luôn ẩn chứa điều thú vị nho nhỏ, nếu vì một lí do nào đó khiến những ngày trăng mật của bạn gặp phải một vài sự cố nho nhỏ thì cũng đừng vội buồn hay chán nản hãy coi đó như một điều đặc biệt đầy ngẫu hứng để bước vào cuộc sống hôn nhân với vô số niềm vui khác đang chờ đón.
 Theo TTVN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đừng gọi em là.
 “mày” (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng (6/3) Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt (6/3) Ngày 8-3, chồng “nổi da gà” (6/3) Dạy con… kiểu Pháp (5/3) Chiều chồng tai hại (5/3) Khốn khổ lấy vợ cùng cơ quan (5/3) Những cô dâu “gãy cổ” .
 nhớ đời! (4/3) Các bài đã đăng Sai lầm thường gặp của các nàng dâu (2/3) Mùi nước mắm của mẹ (1/3) Đôi khi.
 (1/3) Muôn hình vạn dạng những ông chồng (29/2) Chạnh lòng dâu sống chung (29/2) Vì chồng em phải bán thân (29/2) Ngày đầu con đi học (28/2) Lưu giữ yêu thương (28/2) Lương osin của “đại gia” đủ xây nhà lầu (28/2) Cảnh nhà có “bom” (28/2) Tiêu điểm Ngại nỗi.
 ra Giêng Nơi gặp gỡ của những bà mẹ đảm đang Giữ mãi khoảnh khắc đáng yêu của thiên thần nhỏ Cái cớ để đàn ông ngoại tình Lý do đàn ông thích phụ nữ đã có chồng “Gia tài” vô giá Gửi em, người phụ nữ lăm le cướp chồng chị! Vì sao “phở” hơn “cơm”? Nếu anh ngoại tình thì sao? Sau bữa cơm tối Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trang Nhung diện áo dài rồng dài hơn 13m - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Năm, 01/03/2012 - 09:20 Trang Nhung diện áo dài rồng dài hơn 13m (Dân trí) - Á hậu Phụ nữ Việt Nam qua ảnh Trang Nhung là người trình diễn chiếc áo dài 13,6 m tại Bảo tàng Phụ nữ Nam bộ - chiếc áo từng được thiết kế riêng cho chương trình kỷ niệm Đại lễ “1.
 Sáng 29/2, tại TPHCM, nhà thiết kế Nhật Dũng đã trao tặng lại cho Bảo tàng Phụ nữ Nam bộ bộ sưu tập áo dài “Rồng thiêng ngàn năm”, từng được anh thiết kế riêng cho chương trình kỷ niệm Đại lễ “1.
 Á hậu Phụ nữ Việt Nam qua ảnh 2005 Trang Nhung là người trình diễn chiếc áo dài 13,6 m trước ống kính trong bối cảnh bảo tàng.
 Người đẹp cho biết, cảm xúc của cô xen lẫn giữa sự tự hào và niềm vui khi được khoác lên mình một trong những chiếc áo ý nghĩa nhất mừng ngày Đại lễ.
 Chiếc áo dài mà người đẹp mặc được nhà thiết kế Nhật Dũng lấy ý tưởng từ hình ảnh rồng thời Lý.
 Mẫu áo dài này được nhà thiết kế Nhật Dũng thực hiện để phục vụ cho buổi trình diễn ở Văn Miếu nhân dịp Đại lễ.
 Để hoàn thành bộ áo dài này, nhà thiết kế đã sử dụng 136m vải nhung và kim sa.
 Trang Nhung diện áo dài hơn 13m Từ trái sang: Hoa hậu Nam Mekong 2009 Mỹ Xuân, NTK Nhật Dũng, Trang Nhung, người đẹp Tống Kiều My Hoa hậu Nam Mekong 2009 Mỹ Xuân (diện áo dài vàng đen) và người đẹp Tống Kiều My cũng góp mặt và diện các thiết kế trong sưu tập áo dài “Rồng thiêng ngàn năm” bên cạnh người đẹp Trang Nhung.
 Bảo tàng Phụ nữ Nam bộ sẽ trưng bày bộ sưu tập Áo dài “Rồng thiêng ngàn năm” trong dịp Quốc tế Phụ nữ 8/3, kéo dài đến hết ngày 20/10/2012.
Q in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Lady Gaga gây quỹ tài trợ tại đại học Havard (1/3) Thuý Hạnh trổ tài ca hát (1/3) Tưng bừng lễ hội Làng Vạc (1/3) Ngọc Thạch trình diễn thời trang trên đất Mỹ (1/3) Lindsay Lohan: “Tôi chẳng còn hứng tiệc tùng” (1/3) “Hỗn loạn” tại sân bay vì tài tử điển trai giành giải Oscar (29/2) Nữ diễn viên của “Xác ướp Ai cập” cởi hết trong phim mới (29/2) Thiên thần đồ lót khoe số đo vàng (29/2) Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! (29/2) Kelly Bùi dành tặng nhiều niềm vui cho “Tết phái đẹp” (29/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trang phục ghi điểm cho ngày 8/3 - Thời trang - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 11:22 Trang phục ghi điểm cho ngày 8/3 Để cho phái nữ được thực sự tỏa sáng và trở thành tâm điểm trong ngày kỷ niệm của một nửa thế giới, hãng thời trang IVY đã kịp thời trình làng bst xuân hè mới nhất của mình trước thềm 8/3 năm nay.
 Cùng với đó là chương trình quà tặng cho phái đẹp với phần quà tặng sành điệu là những chiếc khăn quàng xuân hè vô cùng thời thượng chắp cánh cho vẻ đẹp rạng rỡ của phái nữ.
 Chương trình được áp dụng cho mọi khách hàng tới mua sắm tại hệ thống cửa hàng chính hãng của IVY trên toàn quốc từ 5 – 8/3/2012 với hóa đơn từ một triệu đồng.
 Bằng việc tạo nên những bộ trang phục thực sự đặc sắc và để lại dấu ấn trong giới mộ điệu thời trang, ngoài sự sáng tạo kết hợp từ những chi tiết vô cùng tinh tế còn đòi hỏi 1 kỹ thuật cắt may điêu luyện, từ những đường cắt cúp không quá cầu kỳ nhưng đạt chuẩn đến độ tôn được những nét đẹp của ngoại hình phái nữ, một lần nữa những mẫu thiết kế của IVY lại ghi điểm trong mắt phái đẹp, làm hài lòng cả những khách hàng khắt khe nhất, những người luôn biết tìm kiếm, lựa chọn và hưởng thụ cái đẹp.
 Vẫn phong cách thời trang mang đậm chất Italia sang trọng, tinh tế mà thanh lịch quen thuộc, BST xuân hè mới nhất của IVY đã thổi bùng không khí xuân mới mẻ cho công chúng yêu thời trang.
 Trong khi xu hướng áo Cape vẫn làm mưa gió trên thị trường thời trang thế giới, những mẫu thiết kế của IVY moda được cách điệu, biến thể từ xu thế thời thượng đó với những mẫu váy áo với phần thân trên rủ, trùm vai như khoác trên mình 1 bộ cánh điệu đà, những bộ cánh như một vũ khí bí mật khiến chị em ghi điểm cho sự thể hiện vẻ đẹp thời trang năng động, thông minh nhưng cũng không kém phần lịch lãm.
 Không quá tập trung vào những sắc màu nổi bật, IVY tìm đến một sự cân bằng trong màu sắc với sự phối hợp những tông màu chủ đạo gam trầm, hòa quện và tôn sắc bằng những màu xanh lá, hồng be, oliu, hay màu vang chat, những họa tiết hình học chủ đạo cho mùa mốt năm nay trong làng thời trang thế giới cũng được hãng hòa sắc, tiết chế để tạo nên những bộ cách lịch lãm nhưng không kém phần bay bổng.
 Với việc sử dụng những chất liệu hàng đầu và cao cấp, IVY luôn mang lại sự thoải mái tối đa cho những mẫu thiết kế dù ôm thân táo bạo hay những mẫu thiết kế dáng xòe trẻ trung.
 Xuân hè này, hãng chú trọng sử dụng những chất liệu tuytsi nhung cao cấp tạo form dáng hoàn hảo cho trang phục, kết hợp với voan, lụa cashmia, thun cotton sang trọng tạo vẻ đẹp mềm mượt của phái nữ.
 Ngoài chương trình tặng khăn cho bất kỳ khách hàng nào tới mua sắm tại IVY với hóa đơn từ một triệu đồng trở lên (số lượng quà tặng có thể được tặng hết trước khi kết thúc chương trình), hãng vẫn tiếp tục có những mẫu hàng giảm giá 30% , 50% và giá cuối ưu đãi dành cho mọi khách hàng.
 Tháng 3 này cùng là dịp để những khách hàng sử dụng những Coupon mua hàng giá trị của IVY được phát tặng trong tháng 2 vừa qua, một trong những cơ hội hiếm có để khách hàng cùng lúc nhận được rất nhiều ưu đãi, quà tặng và giảm giá từ IVY.
 Hòa Âm Của Sắc Màu & Đường Nét Hệ Thống IVY : Hà Nội: 34 Bà Triệu – 04.
62757005 Senora – Tầng 1 – The Garden Mall – 04.
66729744 IVY – Tầng 2 Pico Mall – 229 Tây Sơn – 04.
62755274 IVY – Tầng 1 Savico Mega Mall – số 7- 9 Nguyễn Văn Linh Long Biên – 04.
 HCM: 142 Võ Thị Sáu – Quận 3– 08.
8275599 181 Cách Mạng Tháng 8 – Quận 3 – 08.
vn Hệ Thống Đại Lý : - Hải Phòng: Số 67 Cát Dài, Lê Chân, Hải Phòng - 0313630725 - Phủ Lý : Số 112 Trường Chinh, Phủ Lý, Hà Nam - 03513687969 - Việt Trì : Showroom số 8 Trung tâm Thương Mại Happy Land, Thành Phố Việt Trì, Phú Thọ - 0210 386 8228 - Điện Biên: Số 621/ 10, Tân Thanh - 0976007666.
 - Thanh Hoá : 470 Đường Trần Phú – Thanh Hoá - 0373729885 - Hà Tĩnh : 155 Hải Thượng Lãn Ông – Thành Phố Hà Tĩnh – 0396250252 - Quảng Trị: Số 1 Lê Hồng Phong,Đông Hà Quảng Trị.
851457 - Thái Nguyên:Số 200 Đường Hoàng Văn Thụ, Thành Phố Thái Nguyên -0280.
3840179 - Vũng Tàu: Số 70 Lê Hồng Phong – Phường 4 – TP Vũng Tàu – 0918604395 - Ninh Bình: Số 47 Đinh Tiên Hòang – Ninh Bình- 0303.
 511288 -Thái Bình: 425 Trần Hưng Đạo –Thái Bình – 0366.
278999 - Bắc Ninh: 102 Trần Hưng Đạo – Bắc Ninh – 0241.
 8501177 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) Mua VERA – Nhận vé xem phim tại Megastar (7/3) Hoa hậu Bahamas muốn cưới Hoàng tử Anh (6/3) Siêu mẫu 9X khoe ba vòng nóng bỏng (6/3) Người đẹp Kate Upton ra mắt BTS đồ bơi tự thiết kế (6/3) BST xuân hè 2012 của Lanvin (6/3) Các bài đã đăng Quà tặng yêu thương cho ngày 8/3 tại Gucci - Milano (5/3) Dung nhan kiều diễm của tân Hoa hậu Nga (4/3) Vẻ đẹp rực lửa của Anne Vyalitsyna (4/3) Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré (4/3) Chung Thục Quyên "đọ dáng" với Trúc Diễm (4/3) Hermès tung “túi xách” triệu đô (4/3) Lý Nhã Kỳ phản ứng trước thông tin “khoe khoang của cải" (3/3) Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ (3/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 3/3 (3/3) Sành điệu Givenchy (3/3) Tiêu điểm Túi Balzane - phong cách của xuân hè Trang phục ghi điểm cho ngày 8/3 Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Kelly Bùi dành tặng nhiều niềm vui cho “Tết phái đẹp” Bộ sưu tập Chic-Land Xuân Hè 2012 Nóng rực với đường cong của Irina Shayk Kiêu sa Marchesa Victoria Beckham: Mệt mỏi vẫn dự tiệc Oscar Tuyết Lan, Hoàng Thùy trình diễn thời trang cao cấp tại Mỹ “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Trang sức PNJ - Qùa tặng 8/3 của Sao việt - Thời trang - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 06/03/2012 - 14:24 Trang sức PNJ - Qùa tặng 8/3 của Sao việt Không phải ngẫu nhiên mà các sao Việt đồng loạt chọn trang sức PNJ làm quà tặng cho mình và người thân trong dịp 8/3 này.
 Cùng nghe họ chia sẻ những bí quyết tặng quà trong ngày đặc biệt này nhé.
 Mister Việt Nam Lê Khôi Nguyên chọn trang sức cùng siêu mẫu Quanh Đi Bắt gặp “mỹ nam” Lê Khôi Nguyên trong lúc anh chàng đang chọn mua trang sức cùng siêu mẫu Quanh Đi và hai người đẹp Kim Minh, Ninh Hoàng Ngân.
 Chàng siêu mẫu vừa đoạt giải Á Vương 3 cuộc thi Mr.
 International bật mí, những món trang sức tuyệt đẹp của PNJ sẽ là món quà đặc biệt mà anh dành tặng cho những người phụ nữ mình yêu quý trong ngày 8/3 sắp tới.
 Với nụ cười ấm áp luôn thường trực trên môi, Mister Việt Nam 2010 cho biết tuy không phải là một “tín đồ” trang sức nhưng ngay khi nhìn ngắm những mẫu thiết kế mới nhất nằm trong BST 8/3 của PNJ, anh đã hoàn toàn bị chinh phục.
 Anh chàng điển trai tin rằng, quà tặng trang sức không chỉ thể hiện sự sang trọng, tinh tế mà còn khẳng định sự quan tâm và tình cảm chân thành của người trao dành cho người nhận.
 Vì thế trang sức PNJ luôn là ưu tiên số 1 của Khôi Nguyên mỗi khi lựa chọn quà tặng cho phái nữ trong những dịp đặc biệt này.
 Người đẹp thời trang Ninh Hoàng Ngân thì hoàn toàn bị chinh phục bởi sắc màu rực rỡ cùng những thiết kế tinh xảo và ấn tượng của trang sức đá màu PNJ.
 Với khuôn mặt khả ái cùng nụ cười duyên dáng, Ninh Hoàng Ngân càng thêm rạng ngời và quyến rũ hơn khi mang trên mình trang sức đá Topaz nằm trong BST mới nhất của PNJ.
 Ninh Hoàng Ngân rạng rỡ trong bộ trang sức Topaz Kim Minh - cô người mẫu xinh đẹp và cá tính lại rất thích sắc đỏ nồng nàn của trang sức Ruby.
 Theo Kim Minh, màu sắc của viên đá quý này không chỉ khiến phái đẹp thêm tươi tắn, rạng rỡ hơn mà còn là lá bùa hộ mệnh mang lại niềm tin, may mắn với ý nghĩa cùng chủ nhân chinh phục những ước mơ và hoài bão trong cuộc sống.
 Kim Minh bật mí thêm, khi bạn tặng trang sức Ruby cho một người phụ nữ nào đó thì ắt hẳn phái đẹp sẽ cảm nhận ngay được tình cảm ấm áp, chân thành mà bạn dành riêng cho họ.
 Còn siêu mẫu Quanh Đi lại rất thích sắc màu rực rỡ vàng óng của Citrine.
 Quanh Đi yêu thích trang sức PNJ không chỉ vì vẻ đẹp tinh xảo trong từng mẫu thiết kế mà còn bị chinh phục bởi sự đa dạng và phong phú của dòng trang sức này.
 Không chỉ có trang sức vàng, những quà tặng trang sức bạc cao cấp PNJSilver cũng rất được khách hàng ưa chuộng trong dịp 8/3 này.
 Cách đây ít hôm, 4 anh chàng điển trai của nhóm nhạc V.
Music vừa có buổi shopping tại cửa hàng PNJSilver và chọn cho mình những món trang sức trẻ trung, độc đáo làm quà tặng cho những người phụ nữ mà nhóm yêu mến trong ngày 8/3 sắp tới.
Music chọn trang sức bạc PNJSilver làm quà tặng 8/3 Cùng xem thêm những mẫu trang sức tuyệt đẹp trong BST 8/3 của PNJ nhé: Ảnh: Nguyễn Cường Mọi thông tin chi tiết, vui lòng liên hệ: Công ty Cổ phần Vàng bạc Đá quý Phú Nhuận 170E Phan Đăng Lưu, P.
Hồ Chí Minh ĐT: (08)39900990 - Bộ phận chăm sóc khách hàng PNJ Email: pnj@pnj.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) Mua VERA – Nhận vé xem phim tại Megastar (7/3) Hoa hậu Bahamas muốn cưới Hoàng tử Anh (6/3) Siêu mẫu 9X khoe ba vòng nóng bỏng (6/3) Người đẹp Kate Upton ra mắt BTS đồ bơi tự thiết kế (6/3) BST xuân hè 2012 của Lanvin (6/3) Các bài đã đăng Đón nắng mới cùng Winny (6/3) Túi Balzane - phong cách của xuân hè (6/3) Eva de Eva dành tặng hoa hồng đặc biệt cho ngày 8/3 (6/3) BST xuân hè 2012 của Carolina Herrera (5/3) “Chân dài” Hyun Young rạng rỡ trong ngày trọng đại (5/3) Khởi động cuộc thi Người đẹp cho các "liền chị" (5/3) Thế giới kim cương ưu đãi 8/3 (5/3) DOJI tặng nhẫn Lộc - Phát - Tài trong dịp 8/3 (5/3) Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (5/3) Trang phục ghi điểm cho ngày 8/3 (5/3) Tiêu điểm Túi Balzane - phong cách của xuân hè Trang phục ghi điểm cho ngày 8/3 Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Kelly Bùi dành tặng nhiều niềm vui cho “Tết phái đẹp” Bộ sưu tập Chic-Land Xuân Hè 2012 Nóng rực với đường cong của Irina Shayk Kiêu sa Marchesa Victoria Beckham: Mệt mỏi vẫn dự tiệc Oscar Tuyết Lan, Hoàng Thùy trình diễn thời trang cao cấp tại Mỹ “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 11:02:42 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Kiểm tra khu đô thị mới Vân Canh (Hà Nội) do Tập đoàn phát triển nhà và đô thị Việt Nam làm chủ đầu tư, Thanh tra TP phát hiện nhiều sai phạm thi công không đúng thiết kế: biến bãi đất trồng cây thành sân tennis, thay đổi chiều cao, bớt số cột nhà… ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM (Dân trí) - Tổng thống Mỹ Barack Obama hôm qua tuyên bố hành động quân sự đơn phương của Mỹ nhằm vào Syria sẽ là một “sai lầm” và rằng tình hình tại Syria phức tạp hơn nhiều so với Libya.
 ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM (Dân trí) - Barcelona đã đặt một chân vào từ kết khi đã đánh bại Bayern Leverkusen với tỉ số 3-1 trên sân khách trong trận lượt đi, thầy trò Pep Guardiola gần như đã đặt một chân vào tứ kết, tuy nhiên những thiếu vắng ở hàng thủ vẫn khiến Barca không thể không đề phòng.
 ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM (Dân trí) - Trong buổi đối thoại trực tuyến sáng nay 7/3, Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phạm Vũ Luận cho biết: “Cuối giờ chiều ngày 6/3, Bộ đã có văn bản dừng tuyển sinh năm 2012 đối với ĐH Hùng Vương TP.
 >> Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương >> ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM (Dân trí) - “Con tôi bị người ta hãm hại nên mang bầu, tôi đã khóc hết nước mắt.
 Nào ngờ ông trời nhẫn tâm lại bắt cả đứa cháu tội nghiệp vô tội này mang bệnh.
 Sao thân già như tôi lại không bị bệnh thay cho cháu được cơ chứ?” ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM (Dân trí) - Cục Hàng không Việt Nam vừa có văn bản kết luận chính thức về vụ việc kiểm soát viên không lưu đánh nhau khi đang điều hành bay.
 Theo đó, hàng loại cá nhân, tổ chức, đơn vị có liên quan đều bị xử phạt và truy cứu trách nhiệm.
 >> Nhân viên không lưu đánh nhau khi đang chỉ dẫn máy bay ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM (Dân trí) - Ngôi sao Trung Quốc Châu Tấn là khách VIP xuất hiện trên hàng ghế khán giả trong show trình diễn thu đông 2012 của Chanel diễn ra ngày 6/3 vừa qua tại Paris, Pháp.
 ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM (Dân trí) - Một tài xế taxi khi dừng lại, vào quán tạp hóa mua hàng đã phát hiện bà chủ cửa hàng tử vong trên vũng máu.
 ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM Tâm trạng của một người cha trước ngưỡng cửa trưởng thành của cô con gái thân yêu thật khó diễn tả thành lời.
 Niềm vui khi con sắp thực sự trưởng thành xen lẫn sự bịn rịn khi những kỷ niệm ấu thơ cùng con chợt ùa về.
 ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM (Dân trí) - Tôi 30 tuổi, đang có một công việc ổn định cùng khoản thu nhập hàng tháng kha khá đủ để có thể tự tậu chiếc váy, đôi giày hay cái túi xách mà mình mê mẩn.
 Duy chỉ có một điều tôi không giống nhiều cô gái cùng tuổi khác, là tôi… chưa lấy chồng.
 ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM (Dân trí) - Không chỉ tình trạng quá tải khiến bác sĩ không có thời gian để lắng nghe, giải thích cho bệnh nhân, mà một số yếu tố khác đang góp phần biến các bác sĩ từ mẹ hiền thành người lạ.
 ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM (Dân trí) - Chỉ 1 ngày trước sự kiện đặc biệt của Apple, thêm nhiều thông tin mới về iPad 3, thế hệ máy tính bảng đang rất được trông đợi.
 Lần này là thông tin về cấu hình và ngày ra mắt của sản phẩm mới mày.
 >> Apple phát giấy mời tham gia sự kiện iPad ngày 7/3 ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM (Dân trí) - Siêu xe mui trần rất được trông đợi này của Lamborghini tại Triển lãm ô tô Geneva 2012 đáng tiếc là chỉ có duy nhất một chiếc xuất xưởng, với giá bán 2,1 triệu euro.
 ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM (Dân trí) – Bộ Xây dựng vừa có văn bản khẳng định đối với phần diện tích đất 187,6 ha tại Dự án Nam An Khánh do chủ đầu tư đã cơ bản hoàn thành các thủ tục về đầu tư xây dựng theo quy định nên không phải làm lại thủ tục chấp thuận đầu tư.
 >> Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM (Dân trí) - Người dân đau đáu chờ đợi một cơn gió lành, đủ mạnh cuốn phăng rác rưởi trong đời sống xã hội, tạo niềm tin trong sáng của nhân dân khi nghĩ về Đảng.
 Có như thế mới có thể xây dựng một xã hội dân chủ, công bằng, văn minh và phát triển.
 ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM (Dân trí) - Một ngôi nhà ở Mỹ đã khiến cho không ít người phải ngạc nhiên bởi kiến trúc quái dị của nó.
 Nhìn từ xa ngôi nhà bị gãy khúc giống như mới trải qua một trận động đất kinh hoàng.
 ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM (Dân trí) - Nhận được học bổng đi du học đã là một niềm vui lớn, nhưng với cô gái người Tày Ma Thị Thúy (sinh năm 1989), nhận được học bổng du học toàn phần tại Nga còn là một món quà bất ngờ đối với em và gia đình.
 ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM (Dân trí) - Những người không vui với niềm vui của nhân dân mình, không buồn với nỗi buồn của đồng bào mình thì không bao giờ được coi là nghệ sĩ đích thực.
 Một nghệ sĩ khiếp nhược trước cường quyền, thậm chí hạ mình đi ca ngợi cái ác, kẻ ác là nghệ sĩ tha hóa… >> Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM (Dân trí) - Giao tiếp tốt không chỉ là chìa khóa giúp chúng ta thành công trong cuộc sống mà còn là trợ thủ đắc lực trong công việc.
 Tuy nhiên, nhiều dân văn phòng lại “đỏ mặt tía tai” mối lần nhắc đến từ giao tiếp.
 ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM (Dân trí) - Kiểm tra khu đô thị mới Vân Canh (Hà Nội) do Tập đoàn phát triển nhà và đô thị Việt Nam làm chủ đầu tư, Thanh tra TP phát hiện nhiều sai phạm thi công không đúng thiết kế: biến bãi đất trồng cây thành sân tennis, thay đổi chiều cao, bớt số cột nhà… ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM (Dân trí) - Ngày 6/3, Bộ GD-ĐT ban hành Quy chế tuyển sinh 2012.
 Theo đó có 8 đối tượng được tuyển thẳng vào đại học, cao đẳng năm 2012.
 >> Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 >> Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM (Dân trí) - Trong suốt 100 năm qua, một tảng băng trôi “hiểm ác” đã bị quy trách nhiệm.
 ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM (Dân trí) - Mâu thuẫn trong hoạt động buôn bán ma túy từ trước, Thọ “sứt” cùng đồng bọn.
 ]]> 3/7/2012 11:02:42 AM (Dân trí) - Vẻ đẹp trong sáng của Tố Uyên trong phim Con chim Vành khuyên, vẻ đẹp thánh.
