Người Triều Tiên đội mưa tuyết tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 28/12/2011 - 15:50 Người Triều Tiên đội mưa tuyết tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il (Dân trí) - Bất chấp thời tiết buốt giá và tuyết rơi dày, hàng chục nghìn người Triều Tiên sáng nay đã đổ ra các con phố ở thủ đô Bình Nhưỡng để tiễn biệt nhà cố lãnh đạo của họ, Chủ tịch Kim Jong-il, sau khi ông đột qua đời ở tuổi 69.
 >> Lễ tang Chủ tịch Kim Jong-il kết thúc với 21 phát súng tiễn biệt >> 10 nhân vật quan trọng nhất trong chính quyền Triều Tiên >> Ảnh lễ tang nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-il >> Nước mắt và tuyết trắng bao trùm tang lễ Chủ tịch Triều Tiên Kim Jong-il Thủ đô của Triều Tiên sáng nay chìm trong bầu không khí đau buồn khi nước này tổ chức lễ tang chính chức cho Chủ tịch Kim Jong-il sau những ngày quốc tang.
 Hàng nghìn binh sĩ đã có mặt tại khu vực bên ngoài Cung tưởng niệm Kumsusan để tham gia lễ tang.
 Trong khuôn khổ của các nghi thức tang lễ, linh cữu của ông Kim Jong-il được đưa từ Cung tưởng niệm ra ngoài để tiến hành lễ rước.
 Đoàn xe mang theo quan tài của cố Chủ tịch đi qua các địa điểm quan trọng ở Bình Nhưỡng trước khi quay trở lại Cung tưởng niệm Kumsusan.
 Hàng nghìn người Triều Tiên đứng bên các con phố nơi đoàn rước đi qua để tiễn biệt cố Chủ tịch.
 Đoàn xe rước đi qua một con đường tuyết phủ trắng ở Bình Nhưỡng.
 Tuyết rơi nhuộm trắng bầu trời ở thủ đô Bình Nhưỡng sáng nay.
 Người Triều Tiên đã đội mưa tuyết tham dự lễ tang của ông Kim Jong-il.
 cũng như các quân nhân đều nghẹn ngào khi chứng kiến lễ tang.
 Những bông tuyết trắng rơi đầy trên đầu tóc, quần áo họ.
 và nam giới đều khóc thương cố Chủ tịch.
 Người dân nghẹn ngào khi đoàn xe rước đi qua.
 Xem video: An Bình Tổng hợp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Lễ tang Chủ tịch Kim Jong-il kết thúc với 21 phát súng tiễn biệt (28/12) 10 nhân vật quan trọng nhất trong chính quyền Triều Tiên (28/12) Video lễ rước linh cữu nhà cố lãnh đạo Triều Tiên (28/12) Ảnh lễ tang nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-il (28/12) Nước mắt và tuyết trắng bao trùm tang lễ Chủ tịch Triều Tiên Kim Jong-il (28/12) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Iran doạ đóng cửa eo biển Hormuz nếu bị cấm vận thêm (28/12) 10 nhân vật quan trọng nhất trong chính quyền Triều Tiên (28/12) Video lễ rước linh cữu nhà cố lãnh đạo Triều Tiên (28/12) Ảnh lễ tang nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-il (28/12) Nước mắt và tuyết trắng bao trùm tang lễ Chủ tịch Triều Tiên Kim Jong-il (28/12) Nhà hoạt động Hàn Quốc sang Triều Tiên chia buồn, bất chấp lệnh cấm (28/12) Con trai cả của cố lãnh đạo Kim Jong-il “được Trung Quốc bảo vệ” (28/12) Đại tướng Kim Jong-un bật khóc trước linh cữu cha (28/12) Nữ Tổng thống Argentina bị ung thư (28/12) Động đất mạnh 6,9 richter rung chuyển đông nam Nga (28/12) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Người Việt đầu tiên “khai mở” toán số học tổ hợp thế giới - Tài trí Việt - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Sáu, 02/12/2011 - 23:51 Người Việt đầu tiên “khai mở” toán số học tổ hợp thế giới Anh là người đầu tiên trên thế giới tìm ra toán "số học tổ hợp" - tạo ra một con đường mới cho nền toán học thế giới.
 Anh cũng là người đưa ra lời giải cho một loạt các bài toán lớn mà nhiều thập niên lại đây, không ai giải được.
 Nhưng có lẽ ít ai ngờ, vị giáo sư toán học hàng đầu thế giới lại có một tuổi thơ đầy nhọc nhằn trong những tháng năm đạn bom khói lửa ở quê hương Việt Nam .
 Giải bài toán "bí" nhiều thập niên Một loạt các lý thuyết toán học của các nhà toán học lẫy lừng như Segre về đại số năm 1950; Shamir về đồ thị ngẫu nhiên năm 1980 và bài toán của hai nhà Nobel vật lý Wigner - Dyson năm 1950, 1960, trong hàng chục năm qua chưa có ai giải đáp nổi để đưa vào ứng dụng.
 Bài toán “bí” này chỉ chấm dứt khi vị GS toán học người Việt, Vũ Hà Văn - hiện đang giảng dạy ở Trường ĐH Tổng hợp Rutgers, Hoa Kỳ - tìm ra một loạt các định lý về xác suất tổ hợp, ma trận ngẫu nhiên, mật độ giá trị riêng của ma trận ngẫu nhiên.
 Gia đình GS Vũ Hà Văn Nhờ những sáng tạo mở ra ngành toán học mới và tìm ra lời giải cho những bài toán "bí" suốt nhiều thập niên, Vũ Hà Văn được trao tặng giải thưởng George Polya 2008, lần trao giải George Polya gần đây nhất.
 Đây là giải thưởng cao nhất dành cho những người nghiên cứu toán tổ hợp của Hội Toán học ứng dụng và công nghiệp Mỹ (SIAM) lập ra từ năm 1969.
 Theo đánh giá của SIAM, các công trình của Vũ Hà Văn đã phát triển các bất đẳng thức cơ bản cho các đa thức ngẫu nhiên.
 Các bất đẳng thức này có phạm vi ứng dụng rộng hơn các bất đẳng thức trước đây; chúng cho phép tìm ra lời giải cho một số bài toán lớn từ lâu nay trong hình học xạ ảnh, hình học lồi, lý thuyết đồ thị… Các bất đẳng thức này là một trong những đóng góp quan trọng nhất trong lý thuyết tổ hợp xác suất trong một thập kỷ qua.
 Sau khi đưa ra các định lý để lý giải, vận dụng các lý thuyết toán của các nhà toán học trên, thì những bài toán vốn đang nằm "ngủ" hàng chục năm qua mới được đưa vào ứng dụng trong thực tế.
 Anh cũng chính là người "khai mở" nên số học tổ hợp (nằm trong toán tổ hợp), một loại hình toán mới trên thế giới.
 Với loại hình toán học mới này, Vũ Hà Văn đã xuất bản một cuốn sách mang tên Additive combinatorics dày 570 trang do nhà xuất bản Đại học Cambridge ấn hành.
 Cuốn sách này anh viết chung với Terence Tao, một trong những nhà toán học hàng đầu của thế giới.
 Nhờ những sáng tạo mở ra ngành toán học mới và tìm ra lời giải cho những bài toán "bí" suốt nhiều thập niên, Vũ Hà Văn được trao tặng giải thưởng George Polya.
 Tên tuổi và những đóng góp của anh được đặt bên cạnh những tên tuổi toán học lớn của thế giới.
Lovasz, hiện là chủ tịch Hội toán học thế giới cũng được trao giải thưởng này vào năm 1979.
 GS Vũ Hà Văn cho biết: "Một số công trình phát triển và ứng dụng lý thuyết xác suất mà nhờ đó tôi được trao giải Polya là công trình mà qua đó để giải quyết một số bài toán tổ hợp.
 Phần lớn các công trình này được bắt nguồn từ luận án Tiến sĩ tôi viết tại Đại học Yale (1994-1998).
 Trong vòng 10 năm qua, các ý tưởng đã được đào sâu, tìm được nhiều ứng dụng và tôi cũng đã phát triển chúng thêm rất nhiều".
 Cuộc hội ngộ với thần đồng toán học L.
Lovasz Có lẽ, người có công đưa Vũ Hà Văn đến với thành công ấy, chính là thần đồng toán học L.
 Đến bây giờ anh vẫn nhớ như in cái ngày định mệnh năm 1987, sau khi tốt nghiệp Trường chuyên Hà Nội - Amsterdam, Vũ Hà Văn lên đường sang Hungary học ngành điện tử tại ĐH Bách khoa Budapest.
 Trong cuộc thi toán Schweitrer Miklos dành cho sinh viên Hungary, bài luận của Vũ Hà Văn đã được Viện sĩ Hàn lâm, thần đồng toán học thế giới L.
 Ngay sau đó, thần đồng toán học đã đích thân gửi thư tới Đại sứ quán Việt Nam tại Budapest và bày tỏ về khả năng toán học đặc biệt của Văn.
 Thần đồng toán học thế giới đã đề nghị Đại sứ quán cho sinh viên Vũ Hà Văn được tiếp tục quá trình học tập tại khoa Toán của Trường ĐH Tổng hợp Eotvos Lorand.
 "Tôi rất mong muốn nhận được sự giúp đỡ để chúng ta có thể đào tạo tài năng này một cách tốt nhất", giáo sư L.
Lovasz nhấn mạnh trong lá thư gửi Đại sứ quán.
 Lá thư này đã tạo nên bước ngoặt lớn trong cuộc đời chàng sinh viên Vũ Hà Văn.
 Anh chuyển từ ngành Điện sang học ngành Toán.
 Dưới sự giảng dạy trực tiếp của thần đồng toán học thế giới - GS L.
Lovasz, chàng sinh viên Việt Nam Vũ Hà Văn đã sớm bộc lộ những sáng tạo xuất sắc trong ngành Toán và đạt được những thành tích đáng nể trong cuộc đời sinh viên.
 Liên tục trong các năm 1991, 1992, 1993 anh đã đoạt giải thưởng trong các cuộc thi Schwritzer - là cuộc thi toán khó nhất cho sinh viên nhằm tìm những nhà nghiên cứu cho tương lai.
 Là sinh viên năm thứ 3, anh được cử đi dự hội nghị toán học trẻ quốc tế tổ chức tại Đại học Conell ở Hoa Kỳ.
 Tại hội nghị lớn này, anh đã được đọc bài luận và đăng bài trên tạp chí toán học thế giới.
 Sang năm học thứ tư, anh được cấp thêm một học bổng của các nước trong khối Cộng đồng châu Âu, sang Bỉ theo học chuyên đề một năm tại Trường đại học Gent.
 Năm 1994, tốt nghiệp đại học với tấm bằng đỏ, Vũ Hà Văn lại được nhận giải thưởng Renyi Kato của Hội toán học Hungary và được nhận làm luận án tiến sĩ.
 Với bảng thành tích dày đặc sau 5 năm được thần đồng toán học thế giới giảng dạy, khi tốt nghiệp đại học tại Hungary, có tới 3 trường đại học danh tiếng của Hoa Kỳ đã đồng ý triệu tập Vũ Hà Văn sang học tiến sĩ.
 Cuối cùng, mùa hè năm 1994, Vũ Hà Văn đã quyết định sang Hoa Kỳ học tiến sĩ ngành toán tại ĐH Yale, là ngôi trường cổ có ngành toán tốt nhất Hoa Kỳ, dưới sự hướng dẫn của GS Lovasz.
 Hiện anh đang giảng dạy tại ĐH Tổng hợp Rutgers, New Jersey - ngôi trường có bộ môn toán tổ hợp mà anh theo đuổi.
 Vũ Hà Văn còn được mời làm Chủ nhiệm chương trình "Số học tổ hợp" của IAS.
 Cuộc sống gia đình bình dị Nhìn cuộc sống đầy đủ, tên tuổi vang dội của GS Vũ Hà Văn bây giờ thì ít ai ngờ, anh cũng từng trải qua tuổi thơ đầy nhọc nhằn trong những năm tháng quê hương Việt Nam còn khó khăn.
 Đó là những năm tháng mà cha Vũ Hà Văn, nhà thơ Vũ Quần Phương gọi là: "Sống cho qua kỳ đói, khỏi kỳ loạn và chỉ nghĩ làm sao để gia đình được cơm no áo ấm, chứ không dám mơ tới cơm ngon áo đẹp".
 Vũ Hà Văn sinh năm 1970, đúng những năm tháng chiến tranh, khói lửa, nên cuộc sống vô cùng vất vả.
 Cho đến khi thi đỗ điểm rất cao vào khoa Điện tử - Tin học của ĐH Bách khoa Hà Nội, được tiêu chuẩn theo học ở nước ngoài và sang Hungary học, anh vẫn sống trong sự túng thiếu.
 Một lần, anh đã phải thốt lên với cha: "Trong đời làm sinh viên của con, con chưa bao giờ được mua đồ mới để dùng cả".
 Tất cả các đồ dùng cần thiết cho cuộc sống như quần áo, sách vở, radio.
 Văn đều phải mua lại của những sinh viên tốt nghiệp về nước với giá chỉ bằng 20 - 30% so với đồ mới.
 Nhưng tất cả những nhọc nhằn của tuổi thơ, của chàng sinh viên xa nhà nơi đất khách cũng không quật ngã được ý chí mạnh mẽ trong Vũ Hà Văn.
 "Những năm Văn học ở Hungary thiếu thốn lắm, học bổng chỉ đủ ăn thế mà sau 3 năm học đầu, Văn vẫn tiết kiệm được 100 USD mang về cho bố mẹ.
 Khi cầm đồng tiền ấy, tôi thực sự rất xúc động và thương con", nhà thơ Vũ Quần Phương kể.
 Những thành công lớn trên thế giới của Vũ Hà Văn sau này dường như không chỉ là những trái ngọt nơi đầu cành ở chốn đất khách quê người, mà nó đã được ươm mầm từ những năm tháng thơ ấu.
 Lớn lên trong khốn khó, nhọc nhằn về kinh tế nhưng Vũ Hà Văn lại được hưởng một môi trường giáo dục gia đình tình cảm và luôn đặt sự học lên hàng đầu.
 Cha anh, nhà thơ Vũ Quần Phương dù công việc có bận đến bù đầu, vẫn luôn đưa con đi học hàng ngày.
 Khi đến giờ đón con tan học, dù đang ngồi uống bia vui vẻ bù khú với bạn bè, nhà thơ Vũ Quần Phương cũng gác cốc đứng dậy đi đón con.
 "Đừng bao giờ để đứa trẻ đứng đợi ở cổng trường bơ vơ, dù là 5 phút.
 Khi mà tất cả lớp về hết rồi mà còn mỗi con mình đứng đó thì nó buồn đến chừng nào và lo sợ đến chừng nào.
 Tôi mồ côi bố từ năm lên 6 nên càng thấm thía sự cô đơn và không bao giờ muốn con có cảm giác mà tôi từng trải qua", nhà thơ Vũ Quần Phương tâm sự.
 Ông cũng hết sức cầu kỳ khi chọn thầy, chọn trường cho con bởi theo ông, sự thành công của đứa trẻ có sự đóng góp chủ yếu của các thầy.
 Tâm niệm vậy, nên ngay từ bé, ông đã miệt mài tìm bằng được cho con vị thầy giáo giỏi bậc nhất Hà Nội lúc bấy giờ là thầy Tôn Thất.
 Dù ngày nắng cũng như ngày mưa gió, bão bùng, ông vẫn đạp xe chở con hàng cây số đến nhà thầy học.
 Vị giáo sư toán học hàng đầu thế giới suốt ngày bù đầu với việc giảng dạy, nghiên cứu, viết sách nhưng vẫn không quên ngày nào cũng gửi email từ Hoa Kỳ về Việt Nam cho cha mẹ.
 Bức thư dù ngắn ngủi vài dòng hay dài dằng dặc đến vài trang, luôn là những thông điệp, những dòng tin nhắn, những bức ảnh kể về công việc, cuộc sống trong ngày của Văn và vợ con.
 Và anh cũng tận tụy với con, với gia đình như chính cha anh đối với anh thuở còn thơ ấu.
 Sáng sáng, anh đưa hai con tới trường, rồi lái xe tới nơi làm việc hoặc làm việc tại nhà để đến 4 giờ chiều lại vội vã đi đón con, nấu bữa tối cho cả gia đình.
 "Do công việc giảng dạy và nghiên cứu của tôi chủ động được thời gian hơn nên những khi không phải đi giảng dạy ở các nước, tôi thường đảm nhiệm việc đưa đón con tới trường giúp vợ.
 Vợ tôi phải làm công việc theo giờ hành chính không thể về sớm được nên tôi cũng giúp vợ công việc nội trợ như nấu cơm, đi chợ", vị giáo sư toán học hàng đầu thế giới mỉm cười "thanh minh".
net in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng… đạp xích lô ở Việt Nam (1/3) Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (29/2) Chàng trai 23 tuổi giành 3 học bổng du học tiến sỹ toàn phần (27/2) Niềm tự hào của người Việt trên đất Mỹ (26/2) Học sinh Việt được tặng bằng khen tại Australia (24/2) Chàng thạc sĩ quốc tế tương lai của làng S.
S (23/2) Học sinh Việt Nam đạt điểm SAT I kỷ lục (20/2) Tinh thần hiếu học của người Việt trên đất Nga (19/2) VĐ cuộc thi tại Mỹ, nữ sinh gốc Việt ẵm trọn 100.
000 USD (19/2) Các bài đã đăng Chàng trai Việt ở Google (16/11) Chàng sinh viên từ quê nghèo đến đất Mỹ (29/10) Vẽ quá đẹp, cô bé 6 tuổi gốc Việt gây xôn xao Australia (14/10) Cô gái Việt được ba trường trải thảm (15/9) Tuyên dương tài năng toán học trẻ Lê Anh Dũng tại Việt Nam (19/8) Chàng trai Việt được nhận bằng khen của Tổng thống Mỹ (23/7) Chuyện về chàng trai Việt được ĐH Cambridge chọn (16/7) Gặp cô bạn cùng lúc được 5 ĐH Mỹ chào đón (12/7) Nữ sinh 8X đam mê Hóa học có thành tích cực “khủng” (11/7) Nữ du học sinh VN làm khuynh đảo thánh đường âm nhạc châu Âu (29/11) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Người Việt dùng hàng Việt - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Hàng Việt “vấp” rào cản.
 hạ tầng (Dân trí) - Đã có nhiều ý kiến đổ lỗi cho các doanh nghiệp nội chưa đáp ứng được nhu cầu người tiêu dùng song có một thực tế là hàng Việt đang phải đối mặt với những rào cản rất lớn từ hệ thống hạ tầng cơ sở để đến tay khách hàng.
 >> “Lãnh đạo phải là tấm gương dùng hàng Việt” >> Hàng Việt giá rẻ rất thu hút nông dân Xem tiếp “Lãnh đạo phải là tấm gương dùng hàng Việt” (Dân trí) - “Lãnh đạo phải là tấm gương dùng hàng Việt, tiếp đến mới là nâng cấp doanh nghiệp và giáo dục người tiêu dùng” - TS Nguyễn Quang A nhấn mạnh tại buổi Tọa đàm về ưu tiên dùng hàng Việt diễn ra sáng 6/8.
 Xem tiếp Hàng Việt rầm rộ về nông thôn trong phiên chợ Tết (Dân trí) - Chiều ngày 21/1, tại chợ Hòa Hải, Quận Ngũ Hành Sơn, TP Đà Nẵng đã diễn ra phiên chợ hàng Việt lần thứ 3 do Trung tâm Xúc tiến thương mại thành phố tổ chức, với 25 gian hàng của 11 doanh nghiệp sản xuất, phân phối.
 Xem tiếp Hàng Việt Nam trong mắt người nước ngoài Năm đầu tiên trong mẫu điều tra Hàng Việt Nam chất lượng cao có đối tượng người nước ngoài đang sống và làm việc ở Việt Nam trên 6 tháng.
 Hàng Việt Nam nói chung được đánh giá chất lượng ở mức điểm 3,7, theo thang điểm từ 1 là bình thường đến 5 là rất tốt.
 Xem tiếp Rầm rộ phát động “Người Việt dùng hàng Việt” (Dân trí) - Sáng nay 18/12, tại chợ Cồn Đà Nẵng đã diễn ra lễ phát động phong trào Người Việt Nam dùng hàng Việt Nam với sự hưởng ứng của hơn 1.
300 hộ tiểu thương kinh doanh tại chợ Cồn trong dịp tết Canh Dần.
 Xem tiếp Tỷ giá USD/VND tăng: Cơ hội cho hàng Việt (Dân trí) - Tỷ giá USD/VND “tăng dần đều” đang khiến giá cả thị trường những ngày qua biến động đáng kể.
 Tuy nhiên theo nhận định của giới chuyên môn, sức ép tăng giá của hàng nhập khẩu cũng chính là cơ hội cho hàng Việt lên ngôi.
 >> Vừa bán hàng vừa ngóng giá USD Xem tiếp “Người Việt ưu tiên dùng hàng Việt” về đến Nghệ An (Dân trí) - Nghệ An là tỉnh thứ 8 trên cả nước quán triệt tinh thần Thông báo số 264-TB/TW - Ban chấp hành Trung ương về Kết luận của Bộ Chính trị tổ chức cuộc vận động “Người Việt Nam ưu tiên dùng hàng Việt Nam”.
 Xem tiếp Hàng Việt về nông thôn được hỗ trợ 70% kinh phí (Dân trí) - Bộ Tài chính vừa ban hành thông tư hỗ trợ từ Ngân sách nhà nước cho Chương trình xúc tiến thương mại thị trường trong nước năm 2009.
 Theo đó, các chương trình đưa hàng Việt về nông thôn sẽ được hỗ trợ kinh phí tới 70%.
 Xem tiếp Chuyện lý thú về nhu cầu tiêu dùng của người Việt (Dân trí) - Chỉ là một người nhưng với những nhu cầu tiêu dùng khác nhau thì sẽ nảy sinh các mối quan tâm rất khác nhau.
 Vì vậy, nếu người bán hàng không bán được thì không thể kết luận là người tiêu dùng nội địa chưa đủ trình độ tiêu dùng… Xem tiếp Phải thay đổi được tâm lý “sính ngoại” (Dân trí) - Để hàng Việt có thể đến với sự lựa chọn của nhiều người Việt hơn nữa, giới doanh nghiệp, doanh nhân cần phải biết cách thay đổi tâm lý sính ngoại của người tiêu dùng qua việc cải tiến mẫu mã và chất lượng, chứ không chỉ cạnh tranh về giá như hiện nay.
 Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Người Việt khắp thế giới đón Tết - Tết Việt xa xứ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Bẩy, 05/02/2011 - 15:59 Người Việt khắp thế giới đón Tết (Dân trí) - Sinh viên và người lao động Việt Nam ở nhiều nơi trên thế giới như Hàn Quốc, Nhật Bản, Ukraine, Đài Loan.
 đã trao nhau những lời chúc mừng năm mới, chia sẻ với nhau mong ước, hy vọng và niềm tin vào năm mới Tân Mão 2011 với nhiều may mắn và thành công.
 Đại diện cộng đồng sinh viên Việt Nam tại Hàn Quốc tham gia mừng xuân Tân Mão tại Đại sứ quán Việt Nam ở Hàn Quốc.
 Đón giao thừa của sinh viên Việt Nam tại Đại học Ajou, Suwon, Hàn Quốc.
 Tiệc mừng năm mới của sinh viên Việt Nam tại Đại học Ulsan, Hàn Quốc.
 Các sinh viên trổ tài gói bánh chưng tại Đại học Sungkyungkwan, Suwon, Hàn Quốc.
 Các sinh viên Việt tại Đại học Sejong, Seoul, Hàn Quốc.
 Chủ tịch Hội sinh viên Việt Nam tại Đại học Kobe, Nhật Bản và Lãnh sự Nguyễn Việt Anh mở sâm-panh chúc mừng năm mới.
 Bác sĩ Phạm Huyền gửi tặng anh chị em tiết mục piano.
 Tiệc mừng năm mới của sinh viên Việt Nam tại Kobe, Nhật Bản.
 Sinh viên Việt Nam đại học Hàng không KHAI ở Ukraine đón tết cổ truyền Tân Mão.
 Trang trí ngày Tết tại Ukraine.
 Các sinh viên tại Ukraine tập trung phía sau một quả đồi để chuẩn bị bắn pháo hoa.
 Bánh trưng là một món ăn không thể thiếu trong ngày tết cổ truyền của các lưu học sinh Việt Nam đang học tập tại Đại học Minghsin, Đài Loan.
 Tiệc mừng năm mới của các sinh viên tại Đài Loan.
 Hoa đào và những túi lì xì ngày Tết.
 Cùng nhau du xuân tại Đài Loan.
 Hội đồng hương huyện Hương Khê, Hà Tĩnh tại Hàn Quốc đón giao thừa.
 Trang trí ngày Tết của các lao động Hà Tĩnh tại Hàn Quốc.
 Người lao động Việt Nam tại Hàn Quốc gói bánh chưng đón Tết.
 Mọi người quây quần bên mâm cơm ấm cúng.
 Báo Dân trí rất mong nhận được chia sẻ không khí đón Tết, ăn Tết của Việt ta ở nước ngoài của độc giả.
 Xin chân thành cảm ơn! Ảnh do Độc giả Dân trí gửi in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Người Việt ở Vương quốc Anh mừng xuân Nhâm Thìn (28/1) Tết của lưu học sinh ở xứ sở tuyết Niigata (27/1) Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” (25/1) Du học sinh VN tại Hà Lan vui Tết Nhâm Thìn (24/1) Chàng trai Việt nấu ăn cho Lý Quang Diệu (24/1) Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua (24/1) Tết của du học sinh Việt tại Indonesia (24/1) Lễ cầu an tại Trúc Lâm Thiền Viện ở Pháp (24/1) Các bài đã đăng Tết Tân Mão của sinh viên Việt Nam tại Cộng hòa Séc (5/2) Du học sinh Việt Nam tại Anh tưng bừng đón Tết (5/2) Đón tết cùng Sinh viên VN ở Lille, cực Bắc nước Pháp (5/2) Du học sinh tại Nhật và nỗi nhớ Tết Việt (4/2) Sinh viên Việt Nam tại Hàn Quốc đón Tết Tân Mão (4/2) Xuân Tân Mão - muôn nẻo hân hoan (3/2) Ấm áp Tết Tân Mão ở nơi lạnh lẽo nhất nước Nga (2/2) Tết Việt ở "xứ người" New Zealand (1/2) Chút ấm lòng từ cái Tết xa quê đầu tiên trên đất Đức (1/2) Người Việt khắp thế giới tưng bừng đón Tết cổ truyền (31/1) Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Người Việt ở bang Texas đi lễ chùa ngày đầu năm mới - Kiều bào - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 25/01/2012 - 16:15 Người Việt ở bang Texas đi lễ chùa ngày đầu năm mới (Dân trí) - Vào mùng 1 Tết Nhâm Thìn, nhiều bà con người Việt đã đi lễ chùa Việt Nam tại thành phố Houston, bang Texas, Mỹ.
 Đông đảo bà con đến dâng hương để tỏ lòng thánh kính.
 Ngôi chùa Việt Nam tại thành phố Houston nhộn nhịp trong ngày đầu năm mới 2012.
 Du khách mặc áo dài truyền thống đi lễ chùa.
 Hai bé gái trong trang phục truyền thống chụp ảnh trong khuôn viên chùa Việt Nam tại Texas.
 Nhi Trương Từ Texas in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xốc lại đội ngũ các nhà khoa học VN tại Nga (5/3) Hy vọng ở một khu chợ mới (2/3) Chọn mặt gửi vàng qua lá phiếu bầu Tổng thống Nga (29/2) Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech (24/2) Đêm thơ Nguyên tiêu tại Mátxcơva (8/2) Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Sinh viên Việt vật lộn với giá lạnh “Bắc Cực” tại Nga (7/2) Nhà khoa học mê “ngủ” (5/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Cô dâu Việt trên đất Mỹ trổ tài gói bánh chưng (30/1) Các bài đã đăng Ngày xuân đi lễ chùa Việt Nam ở Bangkok (25/1) Người Việt tại Dubai rộn ràng đón Tết (25/1) Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” (25/1) Du học sinh VN tại Hà Lan vui Tết Nhâm Thìn (24/1) Chàng trai Việt nấu ăn cho Lý Quang Diệu (24/1) Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua (24/1) Tết của du học sinh Việt tại Indonesia (24/1) Lễ cầu an tại Trúc Lâm Thiền Viện ở Pháp (24/1) Tết của người Việt tại New Zealand (23/1) Đầm ấm không khí đón Tết của du học sinh Việt Nam tại Hàn Quốc (23/1) Tiêu điểm “Trong thảm họa nước Nhật, con học được cách thương yêu và hy sinh” Thông tin tìm kiếm người thân tại Nhật Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật Hoa hậu Lisa Vân Anh bế bé gái trên tay lội bùn 10 km 20 năm người Việt mình ở Đức Nữ sinh gốc Việt 17 tuổi được Harvard trao học bổng tiến sỹ Cảm xúc Tết Việt từ Paris Ngôi sao truyền hình Betty Nguyễn: Tôi là người Mỹ gốc Việt Chàng trai gốc Việt đứng đầu top các nhà kinh doanh trẻ châu Á Nữ ký giả Việt kiều nổi tiếng trên đất Mỹ Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Người Việt ở Pháp và các hoạt động đón tết Nhâm Thìn - Kiều bào - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 27/01/2012 - 10:03 Người Việt ở Pháp và các hoạt động đón tết Nhâm Thìn (Dân trí) - Người Việt hiện sinh sống ở Pháp ước tính độ 250.
 Hằng năm, hội người Việt tổ chức nhiều lễ hội vào các ngày lễ lớn như Tết Nguyên Đán, lễ Vu Lan và Tết trung thu… Hội Kiều bào tại Pháp hồ hởi đón Tết.
 Hội còn tổ chức kỷ niệm ngày Quốc tế Phụ nữ, ngày thống nhất đất nước 30 tháng 4 và ngày Quốc khánh 2/9.
 Đặt biệt là các dịp này luôn có sự hiện diện của đại sứ Việt Nam tại Pháp.
 Năm nay, hoạt động chào mừng Xuân Nhâm Thìn đã được Đại sứ quán Việt Nam tại Pháp mở màn bằng việc tổ chức gặp mặt mừng xuân Nhâm Thìn vào ngày 20/1/2012 (nhằm ngày 27 tháng chạp năm Tân Mão) với sự hiện diện của đông đảo đồng bào người Việt cùng các bạn bè Pháp và quốc tế.
 Đại sứ Dương Chí Dũng bày tỏ niềm tin tưởng rằng, với truyền thống yêu nước, hướng về cội nguồn, tinh thần “lá lành đùm lá rách”, bà con người Việt tại Pháp sẽ tiếp tục có nhiều hoạt động phong phú, đa dạng, góp phần xây dựng Tổ quốc Việt Nam ngày càng giàu mạnh và tươi đẹp.
 Để chào đón Tết nguyên đán Nhâm Thìn, Hội người Việt tại Pháp có nhiều hoạt động phong phú đầy ý nghĩa trải dài từ 29 tháng chạp cho đến rằm tháng giêng trên khắp các vùng có sự hiện diện của người Việt.
 - Hào hứng và hoành tráng nhất là lễ mừng Xuân Nhâm Thìn được tổ chức đúng vào ngày 29 Tết do Hội phối hợp Hội thanh niên Việt Nam tại Pháp và Hội sinh viên Việt Nam tại Pháp cùng tổ chức tại trụ sở cơ quan văn hóa UNESCO với sự cống hiến của nhiều đoàn nghệ thuật trong nước sang biểu diễn phục vụ.
 Điểm nhấn của năm nay là sự góp mặt của đoàn dân ca quan họ Bắc Ninh công diễn loại hình nghệ thuật hát quan họ đã được công nhận là di sản văn hóa phi vật thể của nhân loại năm 2009.
 Đoàn đã đến và sẽ ở lại biễu diễn phục vụ bà con tại Pháp ngày từ 27 tháng chạp cho đến mồng tám tết Nhâm Thìn.
 Không chỉ thưởng thức văn nghệ, đồng bào ta còn được tham gia vào phiên chợ Tết quê tái hiện hình ảnh nơi này là cô gaí áo bà, ba khăn rằn bên những gánh chè ngọt ngào, cảnh viết chữ đầu năm, nơi kia một cành đào Tết phơi phới nở hoa.
 Tại đây ta còn thấy những chú tễu ngộ nghĩnh, các món hàng thủ công mỹ nghệ xinh xắn do các bàn tay thợ thủ công tài hoa chế tác.
 Cùng tham gia đêm biểu diễn, đoàn nghệ thuật thành phố Hồ Chí Minh cũng làm nóng khán phòng bởi sự xuất hiện của các tên tuổi đình đám như Kasim Hoàng Vũ, nhóm Mặt trời mới và vũ đoàn Mây trắng.
 Phía chủ nhà đóng góp bản hợp ca Quê hương và tiết mục cải lương ngọt ngào của các diễn viên trong nhóm nghệ thuật cổ truyền của Hội người Việt Nam tại Pháp.
 Riêng Hội thanh niên Việt Nam tại Pháp có tiết mục mang sự trăn trở làm sao gìn giữ bản sắc văn hóa Việt và nuôi nấng lòng yêu thương quê nhà.
 - Ngày mồng một năm Nhâm Thìn (tức 23/1) tại chùa Trúc Lâm Thiền Viện diễn ra lễ Cầu an thu hút sự tham dự của khoảng 400 người gồm các học sinh, sinh viên và nghiên cứu sinh Việt Nam hiện đang học tập và công tác tại Paris và các vùng lân cận.
 Tham dự lễ cầu an đầu năm Nhâm Thìn còn có đoàn cán bộ, lãnh đạo đại sứ Quán Việt Nam tại Pháp do Đại sứ Việt Nam Dương Chí Dũng dẫn đầu, Đại sứ Dương Văn Quảng Trưởng phái đoàn thường trực Việt Nam cùng Tổ chức UNESCO tại Pháp, các cơ quan đại diện báo chí, thương vụ, quân vụ Việt Nam.
 Do người Pháp làm việc theo lịch dương nên các kiều bào ta được nghỉ bù mồng 1 tết thuộc thứ hai vào thứ sáu, mồng 5 và các hoạt động mừng xuân được diễn ra hầu hết từ thứ sáu, thứ bảy và chủ nhật- mồng 5, mồng 6 và mồng 7 tết.
 - Chương trình ca nhạc chào đón tết Nhâm Thìn của Chi hội Marseille trực thuộc Hội Người Việt Nam tại Pháp tổ chức vào ngày mồng 5 tết với điểm đặc biệt là có tổ chức quay số Tombola mà giải nhất là một vé khứ hồi Paris - VietNam của công ty hàng không VietNam Airlines tặng.
 - Chương trình văn nghệ mừng Xuân độc đáo và ấn tượng của Chi Hội Rhône vào ngày 29/1/2012 (tức mồng 7 tết) tại Centre Culturel et de la Vie Associative (CCVA)- Trung tâm Văn hóa và Đời sống cộng đồng.
 Ngoài mô hình chợ Tết và các sản phẩm thủ công, mỹ nghệ của Việt Nam, sách báo cũng như đặc sản ẩm thực tại chỗ như cơm, phở, nem (chả giò), bánh cuốn.
 Chi hội Rhône còn cống hiến một chương trình văn nghệ với sự góp mặt của đoàn Quan họ Bắc Ninh và cũng có tổ chức quay số Tombola với giải nhất là một vé khứ hồi Paris - VietNam của công ty hàng không VietNam Airlines tặng.
 Nếu Chi hội Bordeaux mời cơm trưa ngày Tết và thưởng thức ca, nhạc, thì Chi hội Lille còn có chương trình chiếu phim vidéo về phong tục cổ truyền ngày Tết.
 Hát quan họ mừng xuân tại trụ sở UNESCO, Pháp.
 Chương trình mừng xuân của người Việt trên đất Pháp khép lại vào ngày chủ nhật ngày 5/2/2012 (tức ngày 14 tháng giêng) bằng Gala “THOÁNG XUÂN LYON” của sinh viên Việt Nam tại Lyon gồm hai phần Văn nghệ hát múa mừng Xuân bằng dân ca ba miền và ẩm thực ngày Tết Việt trong một không gian rộng lớn với một sân khấu thật hoành tráng và ấn tượng.
 Đặc biệt chương trình Tết năm nay sẽ được giới thiệu song song bằng tiếng Việt và tiếng Pháp để phục vụ cả khán giả bạn Pháp.
 Mặc dầu không được đón tết đúng ngày, không muối dưa hành, gói bánh chưng, cũng không cùng đi hái lộc xuân, thăm mộ tổ tiên, mừng tuổi ông bà con cháu.
 nhưng các đoàn hội đã nỗ lực cống hiến cho kiều bào ta một cái tết với các mô hình chợ tết, nghe hát quan họ, video về phong tục cổ truyền ngày Tết, thưởng thức đặc sản quê hương và mua vé Tombola để mơ về một may mắn được về thăm quê.
 đã sưởi ấm đồng bào ta bằng những hồi ức đẹp đẽ về quê nhà, nuôi nấng văn hóa Việt bằng nghệ thuật thực tiễn sống động mà nên thơ.
 Xuân Bốn Từ Pháp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xốc lại đội ngũ các nhà khoa học VN tại Nga (5/3) Hy vọng ở một khu chợ mới (2/3) Chọn mặt gửi vàng qua lá phiếu bầu Tổng thống Nga (29/2) Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech (24/2) Đêm thơ Nguyên tiêu tại Mátxcơva (8/2) Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Sinh viên Việt vật lộn với giá lạnh “Bắc Cực” tại Nga (7/2) Nhà khoa học mê “ngủ” (5/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Cô dâu Việt trên đất Mỹ trổ tài gói bánh chưng (30/1) Các bài đã đăng Người Việt ở bang Texas đi lễ chùa ngày đầu năm mới (25/1) Ngày xuân đi lễ chùa Việt Nam ở Bangkok (25/1) Người Việt tại Dubai rộn ràng đón Tết (25/1) Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” (25/1) Du học sinh VN tại Hà Lan vui Tết Nhâm Thìn (24/1) Chàng trai Việt nấu ăn cho Lý Quang Diệu (24/1) Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua (24/1) Tết của du học sinh Việt tại Indonesia (24/1) Lễ cầu an tại Trúc Lâm Thiền Viện ở Pháp (24/1) Tết của người Việt tại New Zealand (23/1) Tiêu điểm “Trong thảm họa nước Nhật, con học được cách thương yêu và hy sinh” Thông tin tìm kiếm người thân tại Nhật Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật Hoa hậu Lisa Vân Anh bế bé gái trên tay lội bùn 10 km 20 năm người Việt mình ở Đức Nữ sinh gốc Việt 17 tuổi được Harvard trao học bổng tiến sỹ Cảm xúc Tết Việt từ Paris Ngôi sao truyền hình Betty Nguyễn: Tôi là người Mỹ gốc Việt Chàng trai gốc Việt đứng đầu top các nhà kinh doanh trẻ châu Á Nữ ký giả Việt kiều nổi tiếng trên đất Mỹ Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Người Việt ở Vương quốc Anh mừng xu&#226;n Nh&#226;m Th&#236;n - Kiều bào - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Bẩy, 28/01/2012 - 22:37 Người Việt ở Vương quốc Anh mừng xuân Nhâm Thìn (Dân trí) - Đại sứ quán Việt Nam tại Vương quốc Anh đã tổ chức Tết cộng đồng mừng xuân Nhâm Thìn từ khá sớm trong khi các hội SV Việt Nam ở xứ sương mù cũng có nhiều hoạt động để đón Tết cổ truyền của dân tộc.
 Ngay từ ngày 15/01/2012 (tức ngày 22 âm lịch) Đại sứ quán Việt Nam tại London, Vương quốc Anh đã tổ chức Tết cộng đồng mừng xuân Nhâm Thìn và trao tặng giấy khen cho các bạn học sinh, sinh viên có thành tích học tập xuất sắc trong năm vừa qua, các Hội Sinh viên Việt Nam tại các thành phố trên toàn Vương Quốc Anh có nhiều thành tích trong phong trào vận động quyên góp, ủng hộ nạn nhân chất độc da cam.
 Sinh viên Việt Nam ở thành phố Leeds đón Tết Hình ảnh sinh viên Việt Nam đón tết Nhâm Thìn tại thành phố Hudderfield, VùngWest Yorkshire.
 Các bạn sinh viên ở đây đã tổ chức gói bánh chưng, và có một bữa tiệc chào đón năm mới thật ấm cúng.
 Các bạn ở thành phố Birmingham thì đến Chùa Từ Đàm thắp hương đêm giao thừa cho vơi bớt nỗi nhớ quê hương, đất nước Các bạn ở thành phố Bradford, vùng West Yorkshire thì tổ chức nấu các món ăn truyền thống ngày Tết Việt Nam, các bạn nữ thì mặc áo dài để giới thiệu tới bạn bè quốc tế và các thầy cô giáo người Anh Nguyễn Mạnh Cường in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xốc lại đội ngũ các nhà khoa học VN tại Nga (5/3) Hy vọng ở một khu chợ mới (2/3) Chọn mặt gửi vàng qua lá phiếu bầu Tổng thống Nga (29/2) Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech (24/2) Đêm thơ Nguyên tiêu tại Mátxcơva (8/2) Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Sinh viên Việt vật lộn với giá lạnh “Bắc Cực” tại Nga (7/2) Nhà khoa học mê “ngủ” (5/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Cô dâu Việt trên đất Mỹ trổ tài gói bánh chưng (30/1) Các bài đã đăng Tết của lưu học sinh ở xứ sở tuyết Niigata (27/1) Du học sinh Việt Nam tại Ireland đón Tết (27/1) Người Việt ở Pháp và các hoạt động đón tết Nhâm Thìn (27/1) Người Việt ở bang Texas đi lễ chùa ngày đầu năm mới (25/1) Ngày xuân đi lễ chùa Việt Nam ở Bangkok (25/1) Người Việt tại Dubai rộn ràng đón Tết (25/1) Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” (25/1) Du học sinh VN tại Hà Lan vui Tết Nhâm Thìn (24/1) Chàng trai Việt nấu ăn cho Lý Quang Diệu (24/1) Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua (24/1) Tiêu điểm “Trong thảm họa nước Nhật, con học được cách thương yêu và hy sinh” Thông tin tìm kiếm người thân tại Nhật Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật Hoa hậu Lisa Vân Anh bế bé gái trên tay lội bùn 10 km 20 năm người Việt mình ở Đức Nữ sinh gốc Việt 17 tuổi được Harvard trao học bổng tiến sỹ Cảm xúc Tết Việt từ Paris Ngôi sao truyền hình Betty Nguyễn: Tôi là người Mỹ gốc Việt Chàng trai gốc Việt đứng đầu top các nhà kinh doanh trẻ châu Á Nữ ký giả Việt kiều nổi tiếng trên đất Mỹ Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Người Việt ở Vương quốc Anh mừng xu&#226;n Nh&#226;m Th&#236;n - Tết Việt xa xứ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Bẩy, 28/01/2012 - 22:37 Người Việt ở Vương quốc Anh mừng xuân Nhâm Thìn (Dân trí) - Đại sứ quán Việt Nam tại Vương quốc Anh đã tổ chức Tết cộng đồng mừng xuân Nhâm Thìn từ khá sớm trong khi các hội SV Việt Nam ở xứ sương mù cũng có nhiều hoạt động để đón Tết cổ truyền của dân tộc.
 Ngay từ ngày 15/01/2012 (tức ngày 22 âm lịch) Đại sứ quán Việt Nam tại London, Vương quốc Anh đã tổ chức Tết cộng đồng mừng xuân Nhâm Thìn và trao tặng giấy khen cho các bạn học sinh, sinh viên có thành tích học tập xuất sắc trong năm vừa qua, các Hội Sinh viên Việt Nam tại các thành phố trên toàn Vương Quốc Anh có nhiều thành tích trong phong trào vận động quyên góp, ủng hộ nạn nhân chất độc da cam.
 Sinh viên Việt Nam ở thành phố Leeds đón Tết Hình ảnh sinh viên Việt Nam đón tết Nhâm Thìn tại thành phố Hudderfield, VùngWest Yorkshire.
 Các bạn sinh viên ở đây đã tổ chức gói bánh chưng, và có một bữa tiệc chào đón năm mới thật ấm cúng.
 Các bạn ở thành phố Birmingham thì đến Chùa Từ Đàm thắp hương đêm giao thừa cho vơi bớt nỗi nhớ quê hương, đất nước Các bạn ở thành phố Bradford, vùng West Yorkshire thì tổ chức nấu các món ăn truyền thống ngày Tết Việt Nam, các bạn nữ thì mặc áo dài để giới thiệu tới bạn bè quốc tế và các thầy cô giáo người Anh Nguyễn Mạnh Cường in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Các bài đã đăng Tết của lưu học sinh ở xứ sở tuyết Niigata (27/1) Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” (25/1) Du học sinh VN tại Hà Lan vui Tết Nhâm Thìn (24/1) Chàng trai Việt nấu ăn cho Lý Quang Diệu (24/1) Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua (24/1) Tết của du học sinh Việt tại Indonesia (24/1) Lễ cầu an tại Trúc Lâm Thiền Viện ở Pháp (24/1) Tết của người Việt tại New Zealand (23/1) Đầm ấm không khí đón Tết của du học sinh Việt Nam tại Hàn Quốc (23/1) Nhớ những mùa xuân quê hương (21/1) Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Người Việt tại Dubai rộn ràng đón Tết - Kiều bào - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 25/01/2012 - 08:22 Người Việt tại Dubai rộn ràng đón Tết (Dân trí) - Khoảng 300 người Việt đang làm việc, công tác tại Dubai và Abudabi thuộc Các tiểu vương quốc Ả-rập thống nhất đã tham gia buổi tiệc mừng Xuân Nhâm Thìn do Đại sứ quán Việt Nam tổ chức hôm 21/1.
 Đại sứ Việt Nam tại Các tiểu vương quốc Ả-rập thống nhất Trần Ngọc Thạch và phu nhân có mặt trong buổi tiệc.
 Đông đảo các khách mời và bà con người Việt quây quần trong lễ mừng xuân mới.
 Tuan Than in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xốc lại đội ngũ các nhà khoa học VN tại Nga (5/3) Hy vọng ở một khu chợ mới (2/3) Chọn mặt gửi vàng qua lá phiếu bầu Tổng thống Nga (29/2) Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech (24/2) Đêm thơ Nguyên tiêu tại Mátxcơva (8/2) Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Sinh viên Việt vật lộn với giá lạnh “Bắc Cực” tại Nga (7/2) Nhà khoa học mê “ngủ” (5/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Cô dâu Việt trên đất Mỹ trổ tài gói bánh chưng (30/1) Các bài đã đăng Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” (25/1) Du học sinh VN tại Hà Lan vui Tết Nhâm Thìn (24/1) Chàng trai Việt nấu ăn cho Lý Quang Diệu (24/1) Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua (24/1) Tết của du học sinh Việt tại Indonesia (24/1) Lễ cầu an tại Trúc Lâm Thiền Viện ở Pháp (24/1) Tết của người Việt tại New Zealand (23/1) Đầm ấm không khí đón Tết của du học sinh Việt Nam tại Hàn Quốc (23/1) Người Việt 5 châu rộn ràng đón Tết Nhâm Thìn (23/1) Nhớ những mùa xuân quê hương (21/1) Tiêu điểm “Trong thảm họa nước Nhật, con học được cách thương yêu và hy sinh” Thông tin tìm kiếm người thân tại Nhật Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật Hoa hậu Lisa Vân Anh bế bé gái trên tay lội bùn 10 km 20 năm người Việt mình ở Đức Nữ sinh gốc Việt 17 tuổi được Harvard trao học bổng tiến sỹ Cảm xúc Tết Việt từ Paris Ngôi sao truyền hình Betty Nguyễn: Tôi là người Mỹ gốc Việt Chàng trai gốc Việt đứng đầu top các nhà kinh doanh trẻ châu Á Nữ ký giả Việt kiều nổi tiếng trên đất Mỹ Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Người Việt trẻ đón Valentine trong tuyết trắng - Du học - Du Học >&amp;nbsp;Chuyện tình của… 5000 cây số và 1000 ngày&amp;nbsp;>>&amp;nbsp;Du học sinh xứ Tuyết và câu chuyện “học vượt… vì yêu”" /> Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Tư, 15/02/2012 - 12:13 Người Việt trẻ đón Valentine trong tuyết trắng (Dân trí) - Ngày Valentine năm nay ở Nga diễn ra trong đợt lạnh kỉ lục, nhưng dù thời tiết khắc nghiệt đến đâu cũng không thể ngăn nổi những trái tim yêu.
 Giữa một màu trắng xóa của gió tuyết, các DHS Việt Nam ở đây đã có những cách rất riêng cho ngày tình yêu.
 >> Chuyện tình của… 5000 cây số và 1000 ngày >> Du học sinh xứ Tuyết và câu chuyện “học vượt… vì yêu” Dù bận rộn với lịch học và đặc biệt là thời tiết giá lạnh bất thường thì những bạn trẻ đang học tập tại trường ĐH tổng hợp quốc gia Irkutsk cũng không quên tự sưởi ấm cho mình và một nửa yêu thương.
 Valentine là dịp tốt nhất để bày tỏ tình cảm nên từ mấy ngày qua, các chàng trai đã tranh thủ họp kín để cùng nhau bàn luận, tư vấn, rồi lên mạng xem sẽ chuẩn bị như thế nào cho ngày đặc biệt này.
 Đôi bạn trẻ dạo bước cùng nhau giữa tuyết trắng trong ngày Tình nhân (ảnh: Hoài Đảm) Sau khi dùng hết cả thẻ Internet mà chưa tìm được món quà ưng ý cho cô bạn gái cùng khóa, chàng SV năm 2 Đại học Kĩ thuật Tổng hợp quốc gia Irkutsk Nguyễn Đức Minh đã quyết định tự mình đi kiếm bằng được.
 Tuyết dày thế nhưng hầu hết các cửa hàng lưu niệm, siêu thị quanh khi vực Thành phố sinh viên đều có bước chân Minh, nhưng món quà đẹp, ý nghĩa, lạ mắt và hợp túi tiền trong thời điểm chưa có học bổng thì quả là… không dễ tìm chút nào.
 Cuối cùng, quầy hàng lưu niệm hand-made của hội sinh viên ở ngay sảnh chính của trường lại là sự lựa chọn của Minh.
 Cậu tin rằng, với món quà này, kể cả khi đi ăn kem giữa mùa đông này thì cô bạn gái vẫn cảm thấy ấm áp.
 Quầy hàng Valentine ở sảnh chính của ĐH KTTH QG Irkutsk (ảnh: Tùng Đinh) Đầy đủ hoa, bóng bay và các món quà tặng trong dịp Valentine Không may mắn có người yêu bên cạnh như Minh, nhiều bạn trẻ ở đây đón Valentine một mình vì người ấy học ở các thành phố khác, nước khác hoặc ở tận Việt Nam .
 Chính vì vậy, rất nhiều ý tưởng sáng tạo rất… du học sinh cho ngày tình nhân của những kẻ yêu xa đã ra đời.
 Nếu các anh khóa trên hùn vốn để kinh doanh thẻ điện thoại Internet, liên kết với các bạn ở nhà nhận dịch vụ chuyển điện hoa, tặng quà… thì nhóm sinh viên báo chí SVIrk365 lại lên kế hoạch làm một chương trình truyền hình đặc biệt phát trên mạng Internet vào đúng 00 giờ ngày 14/2.
 Ý tưởng này đã được đông đảo mọi người, đặc biệt là những “kẻ đang yêu” tích cực ủng hộ.
 Nhóm SvIrk365 làm một chương trình truyền hình đặc biệt phát vào 00h ngày 14/2 như món quà dành tặng các đôi tình nhân (ảnh: Hoài Đảm) Văn Hưng cậu sinh viên năm đầu đón Valentine xa nhà chia sẻ: “Mình vừa gửi tới bạn gái 1 bài hát mà cả hai đứa đều yêu thích, qua chương trình, mình hi vọng sẽ tạo cho người ấy bất ngờ nho nhỏ và vững tin vào tình cảm của cả hai”.
 Khá vất vả khi tập hợp lại những lời nhắn, clip dễ thương liên tục được gửi về chương trình, Phan Anh, một thành viên của nhóm SvIrk365 hồ hởi khoe: “Biên tập những thông điệp tình yêu này cho các bạn, mình thấy rất vui, chúng mình mong là chương trình như món quà nhỏ dành tặng cho tất cả những ai đã yêu, đang yêu và sẽ yêu (như mình chẳng hạn - cười) và đặc biệt là cho những du học sinh xa nhà”.
 Không chỉ các bạn sinh viên mà những anh chị NCS đã qua cái tuổi “xì tin” cũng rất chăm chút cho ngày Valentine của mình.
 Chàng kĩ sư Đỗ Tiến Thành đã thức mấy đêm để sang tác một bài thơ dài gần hai trang A4 gửi cho người yêu, vợ chồng anh chị Trương Xuân Nam – Nguyễn Thị Lệ Huyền thì có một bữa tiệc đặc biệt trong chính căn hòng nhỏ của mình.
 Còn chú rể vừa xa vợ Phú Tuấn thì đã nhờ Svirrk 365 gửi tới vợ yêu mình bài hát yêu thích với lời nhắn đặc biệt: “Anh muốn em một lần nữa cảm nhận được anh yêu em đến thế nào, vợ của anh ạ”! Valentine ở xứ tuyết không hoành tráng, thiếu bóng hoa hồng, vắng những cuộc hẹn hò lãng mạn nhưng nếu người có đôi, có cặp hân hoan trong ngày dành cho tình yêu thì những kẻ vẫn còn độc thân cũng … không lấy đó làm buồn.
 14/2 là dịp để tất cả những người trẻ đang học tập xa nhà, cả những người đang yêu, có người yêu bên cạnh, ở xa hay kể cả còn “phòng không” thì cũng có thể ngồi lại với nhau, cùng cười nói và ăn uống thật vui.
 Từ bao giờ, ở mảnh đất của gió tuyết này đã hình thành nên thói quen vậy, Valentine, không chỉ dành cho những người yêu nhau… Ku Mật (Từ Irkutsk, LB Nga) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Sinh viên VN đăng quang Mr&Miss Asia tại ĐH Mỹ (5/3) “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” (5/3) Trăn trở cho con du học (5/3) Sinh viên Việt Nam tại Úc hào hứng với O-week (4/3) Nữ sinh viên Pháp mong làm… dâu Việt Nam (3/3) “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu (3/3) Muôn nẻo.
 du lịch mùa Đông của du học sinh Việt (2/3) Các bài đã đăng Đặc sắc “Thoáng Xuân Lyon” (14/2) Chuyện tình của… 5000 cây số và 1000 ngày (14/2) Du học sinh xứ Tuyết và câu chuyện “học vượt… vì yêu” (13/2) Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu (12/2) Top 25 thư viện trường Đại học đẹp nhất thế giới (Phần II) (11/2) Độc giả “gửi hơi ấm” tới du học sinh Nga (10/2) Top 25 thư viện trường Đại học đẹp nhất thế giới (Phần I) (10/2) Du học sinh tại Nga “chống chọi” với tiết trời -40 độ (9/2) Du học sinh tại Nga “chống chọi” với tiết trời -40 độ (9/2) Phái viên tổng thống Mỹ: Phát triển hợp tác nghiên cứu với VN (9/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ Ở Pháp, tôi có một gia đình! Paris - thành phố được du học sinh thế giới “kết” nhất Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech Báo Dân trí ra mắt chuyên trang Du học Người Việt trẻ đón Valentine trong tuyết trắng Chuyện tình của… 5000 cây số và 1000 ngày Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật - Kiều bào - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Bẩy, 12/03/2011 - 14:11 Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật (Dân trí) - “Chúng tôi đã rủ nhau chuẩn bị mọi thứ sẵn sàng, 12h đêm, chưa ai dám ngủ, rồi 1giờ, cuối cùng là quyết định không và không những không bỏ xiêm y đi học mà còn đi thêm tất, mặc áo ấm để sẵn sàng cho cuộc chạy thoát bất cứ lúc nào.
” >> Sinh viên Việt Nam tại Nhật kể về vụ động đất kinh hoàng >> Người Việt hốt hoảng tìm nhau nơi tâm chấn động đất >> Thông tin tìm kiếm người thân tại Nhật Cảnh tượng tan hoang tại Sendai, thành phố hứng chịu sóng thần cao tới 10m vào ngày hôm qua.
 Dưới đây là của độc giả Tran Thanh Huong, du học sinh tại Nhật chia sẻ cùng Dân trí.
 Đây là lần đầu tiên tôi đặt chân đến Nhật nhưng ngay lần đầu này tôi và các bạn cùng đoàn đã chứng kiến và biết được thế nào là hoảng loạn khi mảnh đất dưới chân mình đang đứng cứ rung lên từng hồi, từng hồi kéo dài đủ để nghe những âm thanh kót két, lạch cạnh của các căn nhà, của đèn đường của trạm biến áp trong suốt 7-8 giờ đồng hồ.
 Những cảm nhận không thể chối cãi đó là liệu đất dưới chân chúng tôi sẽ nứt ra hay các tòa cao ốc kia sẽ rụp xuống… Thật kinh khủng! Vũ Hải Hà , một người Việt cùng đoàn với chúng tôi, thốt lên: “Thật kinh khủng! giờ mình vẫn chưa hoàn hồn, song thật ngưỡng mộ người Nhật khi nhìn tòa nhà cao đến 60 tầng kia vẫn không hề hấn gì, cứ đu qua đu lại y như chú rắn khổng lồ ngoi lên.
 Hãi hùng, một bạn sinh viên đã ngất.
” Chị Hà kể tiếp: “Thật ra cảm xúc ban đầu của tôi cũng đơn giản lắm vì nghĩ động đất ở Nhật là chuyện thường nhưng càng về sau càng sợ bởi sau 3 tiếng đồng hồ liên tục phải chui vào gầm bàn theo lệnh của giáo viên.
 Tôi trở về nhà, trong phòng tôi, ở tầng 1 mọi thứ đều mình thường nhưng trên tầng 2 thì không, tất cả đảo lộn, ti vi mày tính rơi… Tôi càng lo lắng hơn khi cơn động đất vẫn chưa dứt, thi thoảng vẫn rung lên từng hồi.
 Tình hình càng trở nên căng thẳng hơn khi các thông tin căng dần lên với số người thiệt mạng, với sóng thần, với cảnh báo cấp 1 trên toàn nước Nhật.
 Chúng tôi đã rủ nhau chuẩn bị mọi thứ sẵn sàng, 12h đêm, chưa ai dám ngủ, rồi 1giờ, cuối cùng là quyết định không nhưng không bỏ xiêm y đi học về mà còn mặc thêm tất cũng như áo ấm leo lên giường để sẵn sàng cho cuộc chạy thoát bất cứ lúc nào.
 Trong khi đó, nước và thức ăn nhẹ chúng tôi đã chuẩn bị sẵn để dưới gầm bàn, gầm giường trong trường hợp không kịp chạy thì còn chui vào đó”.
 Mời độc giả chia sẻ thông tin về động đất, sóng thần tại Nhật, đặc biệt là thông tin về người Việt tại Nhật về địa chỉ dantri@dantri.
vn Nguyễn Tường Minh , một lập trình viên đang công tác tại Nhật: “Không thể tưởng tượng nổi, tôi cố bình tâm lại nhưng tôi đang ngồi trên tầng 8, chỉ còn biết nằm sấp xuống sàn nhà, mọi thứ không thể đứng vững, tôi và các đồng nghiệp la ó.
 Sau 20 phút đầu tiên, mọi thứ đã ổn nhưng sau đó lại tiếp tục” - anh Minh kể.
 “Còn nữa, các phương tiện làm việc đều ngưng trệ, internet ngừng hoạt động, mạng điện thoại bị cắt, chúng tôi cũng không thể đi đâu vì tầu điện ngừng chạy.
 Cả công ty tôi, cả tòa nhà, hàng ngàn con người ngồi im tại đó, chờ… Còn tòa nhà thi thoảng lại rung lên và đong đưa, thật kinh khủng.
 10h đêm rồi, chúng tôi vẫn không thể về, tất cả trong tình trạng ngao ngán…” Kim Chang Hi, một sinh viên Hàn Quốc, thoát thân bằng cách đi bộ từ ga Shinyuku về nhà là ga Ikebukuro (đường tầu điện ngầm mất khoảng 20 phút): Cả lớp đã chui vào gầm bàn, gầm ghế, bất cứ chỗ nào có thể ẩn nấp, giáo viên cũng vậy, thật quá thể nhưng không còn cách nào khác.
 Có ai đó đã khóc, khóc rưng rức, kêu la.
 Không thể tưởng tượng nổi sự kinh khủng của cơn động đất này.
 Mất 1,5 tiếng đi bộ dưới lòng đường chúng tôi đã kịp trở về nhà.
 Ota - một giáo viên người Nhật than thở: 10giờ tối rồi, chúng tôi vẫn đang ngồi đây, trong phòng làm việc của giáo viên.
 Học sinh đã về hết từ lúc tan lớp, 4h30 chiều.
 Không ai còn lại ngoài giáo viên, mong rằng các học viên của chúng tôi đã bình yên trở về nhà của mình.
 Còn chúng tôi đến giờ này, không ai dám về vì tầu không có và cũng không biết sẽ ra sao nếu đi ra kia, trong bóng đêm mịt mù, đất dưới chân mình thì như muốn nứt ra, những tòa cao ốc kia đang như muốn rụp xuống, đong đưa và đong đưa.
 Người Nhật chúng tôi, chính tôi cũng không dám chắc đã trải qua trận động đất như thế này.
 Mọi việc dường như đã qua, cho đến tận 10h sáng hôm nay ngày 12/3/2011, sau hơn 19 giờ đồng hồ kể từ lúc xảy ra động đất, vẫn còn những dư chấn nhẹ.
 Người Nhật đang khẩn trương với việc khắc phục và thu dọn hậu quả do thiên tai được xem như lớn nhất kể từ 60 năm trở lại đây.
 Mọi hoạt động xem ra đang vận hành trở lại, song chưa thể như khi chưa xảy ra động đất, một số tuyến tầu đã và đang vận hành nhưng trong tình trạng hết sức dè dặt.
 Tran Thanh Huong in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xốc lại đội ngũ các nhà khoa học VN tại Nga (5/3) Hy vọng ở một khu chợ mới (2/3) Chọn mặt gửi vàng qua lá phiếu bầu Tổng thống Nga (29/2) Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech (24/2) Đêm thơ Nguyên tiêu tại Mátxcơva (8/2) Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Sinh viên Việt vật lộn với giá lạnh “Bắc Cực” tại Nga (7/2) Nhà khoa học mê “ngủ” (5/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Cô dâu Việt trên đất Mỹ trổ tài gói bánh chưng (30/1) Các bài đã đăng Sinh viên Việt Nam tại Nhật kể về vụ động đất kinh hoàng (12/3) Người Việt tại Nga: Những lo toan và thách thức mới (11/3) 5 người Việt thiệt mạng vì hỏa hoạn ở Nga (11/3) Lễ cầu an đầu năm của người Việt ở Kiev (18/2) Người Việt khắp thế giới đón Tết (5/2) Tết Tân Mão của sinh viên Việt Nam tại Cộng hòa Séc (5/2) Du học sinh Việt Nam tại Anh tưng bừng đón Tết (5/2) Du học sinh tại Nhật và nỗi nhớ Tết Việt (4/2) Sinh viên Việt Nam tại Hàn Quốc đón Tết Tân Mão (4/2) Người Việt khắp thế giới tưng bừng đón Tết cổ truyền (31/1) Tiêu điểm “Trong thảm họa nước Nhật, con học được cách thương yêu và hy sinh” Thông tin tìm kiếm người thân tại Nhật Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật Hoa hậu Lisa Vân Anh bế bé gái trên tay lội bùn 10 km 20 năm người Việt mình ở Đức Nữ sinh gốc Việt 17 tuổi được Harvard trao học bổng tiến sỹ Cảm xúc Tết Việt từ Paris Ngôi sao truyền hình Betty Nguyễn: Tôi là người Mỹ gốc Việt Chàng trai gốc Việt đứng đầu top các nhà kinh doanh trẻ châu Á Nữ ký giả Việt kiều nổi tiếng trên đất Mỹ Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Người vợ bị hành hạ suốt 28 năm rút đơn khởi kiện chồng - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Tư, 15/02/2012 - 14:29 Hà Tĩnh: Người vợ bị hành hạ suốt 28 năm rút đơn khởi kiện chồng (Dân trí) - Trong khi cơ quan chức năng đang củng cố hồ sơ vụ án hình sự thì bà Bé - nạn nhân bị chồng hành hạ suốt 28 năm - đã đến Công an huyện Đức Thọ (Hà Tĩnh) rút lại đơn tố cáo cũng như từ chối đi giám định thương tật.
 >> Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm >> Lời kêu cứu thống thiết của cô gái có mẹ bị bố đánh suốt 28 năm Thông tin trên được Thượng tá Nguyễn Quang Tuệ, Phó Thủ trưởng CQĐT huyện Đức Thọ, thông tin cho Dân trí sáng nay, 15/2.
 Theo Thượng tá Tuệ, chiều hôm qua 14/2, bà Nguyễn Thị Bé, trú tại khối phố 4, thị trấn Đức Thọ, người đã viết đơn tố cáo gửi CQĐT Công an huyện Đức Thọ đề nghị điều tra, xử lý nghiêm hành vi đánh đập vợ tàn nhẫn của chồng là ông Nguyễn Viết Quang, đã đến cơ quan này để làm thủ tục rút lại đơn tố cáo.
 Nguyên nhân rút đơn khởi kiện, theo bà Bé trình bày là vì nghĩ đến tình nghĩa vợ chồng, không muốn người chồng đã 63 tuổi của mình phải sống cảnh tù tội, cũng không muốn vì chuyện của cha mẹ mà làm ảnh hưởng đến việc học tập, công tác, cuộc sống của các con.
 Cũng theo Thượng tá Tuệ, ngoài việc rút đơn tố cáo, sáng 15/2 bà Bé cũng không đến Phòng Kỹ thuật hình sự Công an Hà Tĩnh để tiến hành giám định tỷ lệ thương tật như giấy hẹn.
 Đơn tố cáo bà Bé gửi UBND và Công an huyện Đức Thọ để nghị xử lý hành vi bạo lực của ông Nguyệt Việt Quang Trước những diễn biến mới này, Công an huyện Đức Thọ đã tạm đình chỉ điều tra vụ án hình sự tội danh “cố ý gây thương tích” đối với ông Nguyễn Viết Quang.
 “ Theo quy định của luật pháp, khi người bị hại có yêu cầu rút lại đơn khởi kiện thì CQĐT sẽ đình chỉ điều tra vụ án.
 Trong trường hợp này Công an huyện Đức Thọ đã đình chỉ vụ án hình sự đối với ông Quang” - Thượng tá Tuệ cho biết.
 Tuy nhiên, Thượng tá Tuệ nhận định hành vi hành hung, làm nhục vợ của ông Quang không thể không bị xử lý.
 Sau khi đình chỉ vụ án hình sự, Công an huyện Đức Thọ đang xem xét củng cố hồ sơ để xử lý ông Quang về những tội danh khác theo quy định của pháp luật.
 “Hiện nay chúng tôi đang tích cực truy tìm tung tích ông Quang để trong thời gian sớm nhất ông này phải trình diện làm rõ những vấn đề liên quan”.
 Mặc dù rút lại đơn tố cáo chồng nhưng trao đổi với PV Dân trí , bà Bé vẫn tỏ ra cứng rắn, cho biết đối với chồng bà không còn tình cảm yêu thương, sắp tới bà sẽ làm thủ tục ly hôn hoặc ly thân với chồng.
 Có mặt tại nhà bà Bé để động viên người phụ nữ tội nghiệp này vào trưa 13/2, chị Nguyễn Thị Tuyết, Chủ tịch Hội phụ nữ thị trấn Đức Thọ, bày tỏ quan điểm: “Ông Quang đã hành hung vợ quá nhiều lần, chúng tôi và chính quyền địa phương đã khuyên răn nhiều lần nhưng ông Quang vẫn không nghe, còn bà Bé thì quá nặng tình mà phải chịu đựng.
 Chủ tịch Hội Phụ nữ thị trấn Đức Thọ (phải) thăm hỏi, động viên bà Bé Chúng tôi vẫn mong muốn ông bà ấy đoàn tụ, tuy nhiên vì lo ngại ông Quang tái diễn những hành vi bạo lực nên Hội Phụ nữ thị trấn Đức Thọ tư vấn bà Bé tạm sống ly thân một thời gian”.
 Văn Dũng - Huy Thái in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Sai phạm chồng sai phạm trong việc xét xử vụ ông Vươn (15/2) Phá hàng loạt tụ điểm đánh đề (15/2) Bắt ổ nhóm dùng ô tô gây ra 30 vụ trộm ở 8 tỉnh, thành (15/2) Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” (15/2) “Hiệp sĩ đường phố” bị thương khi truy bắt cướp (15/2) Bắt khẩn cấp cha nuôi hành hạ dã man bé gái 10 tuổi (14/2) Giết người yêu rồi nhảy từ tầng 7 tự vẫn (14/2) Đâm chết bạn thân vì mâu thuẫn với em trai mình (14/2) Vừa mua ma túy, đang đi buôn thì bị bắt (14/2) Hà Nội: 71 đối tượng móc túi tại bến xe buýt sa lưới (14/2) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Người xem chỉ biết được một mặt của vấn đề - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Hai, 05/03/2012 - 09:15 Quanh vụ việc lùm xùm của Quỳnh Anh “Got Talent” : Người xem chỉ biết được một mặt của vấn đề (Dân trí) - Nếu người xem mà biết được tường tận sự việc thì cũng dễ thông cảm cho gia đình và bé Quỳnh Anh, nhưng đành này chương trình phát sóng đã cắt bỏ phần đó đi nên người xem chỉ biết được một mặt của vấn đề nên đã gây phản ứng mạnh như thế.
 Quỳnh Anh và mẹ tại Viet Nam's got talent (nguồn ảnh: internet) Đúng là chúng ta mới chỉ biết thông tin một phía từ truyền hình, báo chí nên hiểu sự việc một chiều, tôi mới được biết thêm thông tin từ phía gia đình về vụ việc trên.
 Thứ nhất: Vì cháu Quỳnh Anh mới 15 tuổi nên theo luật được người giám hộ đi kèm nên mẹ cháu mới đi theo.
 Thứ hai: Vệc mẹ cháu Quỳnh Anh có ra sân khấu phát biểu là do người dẫn chương trình Quyền Linh đã nói mẹ Quỳnh Anh là người giám hộ có quyền phát biểu lên chứng kiến của mình và giục mẹ Quỳnh Anh ra nói chứ không phải mẹ Quỳnh Anh tự ra dành lấy micro của con rồi nói.
 Nếu người xem mà biết được tường tận sự việc như trên thì cũng dễ thông cảm cho gia đình và bé Quỳnh Anh, nhưng đành này chương trình phát sóng đã cắt bỏ phần đó đi nên người xem chỉ biết được một mặt của vấn đề nên đã gây phản ứng mạnh như thế.
 Hong Tien email: tcthanglong1@gmail.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Cưới to - hạnh phúc lớn? (4/3) Những bất ổn từ việc thu phí cao tốc “trên trời” (3/3) Đại học Việt thua hết láng giềng (3/3) Khen tặng tài xế trả lại hành khách 1 tỉ đồng (3/3) Kiên quyết xử lý xe vi phạm, song song với xem xét lại thực tế (3/3) AlanPhan: Dạy con khó hơn điều hành doanh nghiệp (3/3) Lý giải nguyên nhân TNGT: Mua bằng, mãi lộ, lái xe chạy ẩu…đều có thật! (2/3) Người biết cách kiếm tiền chắc biết cách chi tiêu (2/3) Đám cưới khác thường thời nay: “Chuyện không có gì mà… ầm ĩ” (2/3) Chung tay giải bài toán giao thông (2/3) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 11:03:03 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Nếu những vách núi dựng đứng với vực sâu ở hai bên luôn khiến hầu hết mọi người đứng trên đó đều cảm thấy choáng ngợp, thì với những tay lái xe đạp địa hình mạo hiểm, đây lại là những nơi lý tưởng để thể hiện trình độ.
 ]]> 3/4/2012 11:11:00 AM (Dân trí) - Một con đường quanh co bên vách núi cao, phức tạp và nguy hiểm ngay cả với người đi bộ.
 Vậy mà vẫn có đoàn người với “thần kinh thép” đạp xe bình tĩnh băng qua.
 ]]> 3/2/2012 9:30:00 AM (Dân trí) - Cadillac có một vinh dự mà không phải hãng xe nào cũng có được: phục vụ nhiều đời tổng thống Mỹ.
 ]]> 2/23/2012 12:11:00 AM (Dân trí) - Video dưới đây sẽ đem dến cho người xem có cảm giác như chính mình đang cầm lái chiếc xe để vượt địa hình.
 ]]> 2/22/2012 10:11:00 AM (Dân trí) - Trong trường hợp bạn quên chìa khoá trong ô tô hoặc ở đâu đó, có thể dùng một chiếc dây giày thắt nút để mở cửa xe.
 ]]> 2/16/2012 2:09:00 PM (Dân trí) - Tăng Thái Hậu (Hau Thai-Tang), 46 tuổi, người vừa được bổ nhiệm làm Phó chủ tịch Ford Motors là một người Mỹ gốc Việt, từng đảm nhiệm ví trí kỹ sư trưởng của nhóm sản xuất xe Ford Mustang phiên bản 2005.
 ]]> 2/16/2012 1:10:00 PM (Dân trí) - Thực sự là một dự án đáng kinh ngạc: xây hầm trong suốt 7 năm chỉ bằng những chiếc xe chỉ lớn hơn lòng bàn tay chút xíu, điều khiển từ xa (R/C).
 Công việc đòi hỏi cả sự kiên nhẫn lẫn sự hiểu biết khá sâu về kỹ thuật cơ khí, xây dựng.
 ]]> 2/16/2012 8:15:00 AM (Dân trí) - Đường cong được Lexus xem như điểm chung giữa người mẫu áo tắm Tori Praver của tạp chí Sports Illustrated với dòng xe GS thế hệ mới.
 >> Một buổi chụp hình của “Nữ hoàng tốc độ” >> Buổi chụp hình “nóng bỏng” của Lexus LFA ]]> 2/16/2012 12:02:00 AM (Dân trí) - Dù công nghệ sưởi điện đã rất phổ biến trong ngành ô tô, nhưng anh Pascal Prokop ở Thuỵ Sĩ vẫn chọn cách truyền thống - đốt lò bằng củi - để giữ ấm trong xe.
 ]]> 2/14/2012 12:11:00 PM (Dân trí) - Kết hợp giữa nghệ thuật sắp đặt và các phụ kiện, một ban nhạc Rock đã tạo nên một bản nhạc hoàn hảo và ấn tượng, với chiếc xe đã trở thành nhạc cụ chính cho ban nhạc.
 >> Chơi nhạc techno bằng xe Jeep ]]> 2/12/2012 6:15:00 AM (Dân trí) - Quả là một tay lái may mắn, và cũng rất khéo léo, khi kiểm soát được chiếc mô-tô phân khối lớn gặp sự cố đang “lồng lên” như chú ngựa bất kham trên đường đua.
 ]]> 1/31/2012 10:15:00 AM (Dân trí) - Người là bác sĩ, người là doanh nhân, người là nghệ sĩ.
 họ không phải những tay đua chuyên nghiệp mà đến với môn thể thao tốc độ bằng niềm đam mê.
 >> Hình ảnh quyến rũ của một tay đua nữ ]]> 1/25/2012 12:15:00 PM.
vn 3/7/2012 11:03:00 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 Tuần lễ Giai nhân của Savico Megamall kéo dài từ ngày 03/03/2012 đến 11/03/2012.
 ]]> 3/6/2012 11:00:00 AM Ngày của "một nửa thế giới" đang đến gần, đâu là công thức vàng để chọn được món quà thật đặc biệt và "ghi điểm" ngoạn mục trong mắt nàng? ]]> 3/5/2012 6:35:00 AM (Dân trí) - Là chủ nhân của nhiều dự án môi trường, Nguyễn Thành Phi (sinh viên năm 3, ngành quản trị kinh doanh, ĐH Kiến trúc Đà Nẵng) đã đưa ra nhiều giải pháp cải thiện môi trường, hướng đến một môi trường xanh.
 ]]> 3/4/2012 11:01:00 AM (Dân trí) - Đó là ý kiến của bạn Đặng Thị Hương Giang - ĐH Thành Đô, thành viên đội “Tình nguyện xanh” khi tham gia tổ chức vệ sinh môi trường, thu gom rác thải trên địa bàn thủ đô ngày đầu ra quân Tháng Thanh niên 2012.
 ]]> 2/29/2012 1:01:00 PM (Dân trí) - Thiết thực kỷ niệm ngày Thầy thuốc Việt Nam 27/2, Hội liên hiệp thanh niên tỉnh Nghệ An tổ chức buổi gặp mặt, tuyên dương các CLB Thầy thuốc trẻ tiêu biểu trong hoạt động tình nguyện hướng về cộng đồng năm 2011.
 ]]> 2/27/2012 4:53:00 AM “Khi người ta ở tuổi 20 người ta có thể làm bất cứ việc gì nhưng sẽ tốt hơn nếu những việc đó có ích cho người khác”, đó là chia sẻ của Đặng Ngọc Anh, sinh viên năm cuối trường ĐH KTQD Hà Nội- cô sinh viên mê làm từ thiện.
 ]]> 2/24/2012 7:13:00 AM Ngày 28/2, những trí thức trẻ (TTT) đầu tiên trong dự án 600 TTT làm phó Chủ tịch xã nghèo sẽ chính thức lên vùng cao đảm nhận trọng trách mới với hành trang là sức trẻ và kiến thức.
 ]]> 2/23/2012 2:35:54 PM Đã từng, mình một mình bên ly rượu cay.
 Nhưng em chẳng cần là gì khi được dựa vào anh.
 Yêu thương, ấm áp, em cảm nhận được thay vì những mơ ước viển vông.
 ]]> 2/22/2012 8:41:00 AM Chúng ta bắt đầu để ý tới nhau khi nào anh nhỉ? ]]> 2/20/2012 9:00:00 AM (Dân trí) - Bất chấp mưa nắng thất thường, hành vi ứng xử thiếu văn hóa của một bộ phận người dân tham gia giao thông, các bạn SV tình nguyện vẫn hoàn thành xuất sắc công tác giữ gìn vệ sinh môi trường, đảm bảo trật tự an toàn giao thông của thủ đô.
 ]]> 2/19/2012 6:36:00 PM (Dân trí) - Vượt qua 14 thí sinh xuất sắc khác, cô nữ sinh gốc Việt, Thieu Kim Ngan đã giành ngôi Vô địch cuộc thi kiến thức nổi tiếng Jeopardy (Mỹ) với trị giá giải thưởng lên tới 100.
 ]]> 2/19/2012 7:00:00 AM "Cuộc đời má tôi không hạnh phúc trọn vẹn như nhiều người đàn bà khác.
 Những tháng ngày má được che chở nhiều nhất có lẽ là tuổi thơ má.
 Được sống trong sự bảo bọc của cha mẹ.
Nguồn mở Việt Nam và giấc mơ vươn tầm thế giới - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Hai, 21/11/2011 - 11:24 Nguồn mở Việt Nam và giấc mơ vươn tầm thế giới (Dân trí) - “Nhóm đã có ý định đưa NukeViet trở thành một mã nguồn nổi tiếng trên thế giới, bằng cách từng bước tiếp cận và hoàn thiện hệ thống đa ngôn ngữ”, chia sẻ của nhóm tác giả công ty cổ phần phát triển nguồn mở Việt Nam (VINADES, JSC) sau đêm trao giải NTĐV 2011.
 >> Nhân tài đất Việt - Chắp cánh khát khao sáng tạo >> Clip trao giải Ba Nhân tài Đất Việt 2011 Sản phẩm “Mã nguồn mở NukeViet” của nhóm tác giả Công ty cổ phần phát triển nguồn mở Việt Nam (VINADES, JSC) đã nhận giải cao nhất (Giải ba, không có giải nhất, giải nhì) của Giải thưởng Nhân Tài Đất Việt năm nay ở lĩnh vực Công nghệ thông tin - Sản phẩm đã có ứng dụng rộng rãi.
 Ngay sau khi bước lên bục vinh quang, đại diện của nhóm tác giả, anh Nguyễn Thế Hùng đã có buổi trao đổi ngắn với Dân trí .
 Đầu tiên, xin được chúc mừng, chia vui với anh và nhóm tác giả vì giải thưởng cao nhất trong cuộc thi Nhân tài đất Việt năm nay.
 Xin anh cho biết cảm xúc hiện tại của mình, khi mà NukeViet nhận được giải thưởng tại Nhân Tài Đất Việt năm nay? Trước hết là muốn sản phẩm được nhiều người biết đến, và vào chung kết của Giải thưởng năm nay đã là một thành công đối với nhóm mình.
 Mà không ngờ, sản phẩm được ban giám khảo đánh giá cao và đạt được giải cũng là giải cao nhất của nhóm các sản phẩm đã có ứng dụng rộng rãi (không có giải nhì và giải nhất).
 Nên cảm giác chung của cả nhóm bây giờ rất là vui mừng.
 Xin anh cho biết, trong quá trình hoàn thành sản phẩm, cả nhóm đã gặp phải những khó khăn và trở ngại nào để cho ra đời một sản phẩm hoàn chỉnh như ngày hôm nay? Trong quá trình hoàn thành sản phẩm thì đây là một sản phẩm cộng đồng, nên có quá trình phát triển rất là dài.
 Khi làm sản phẩm, nhóm đã đi lên từ một nhóm mã nguồn mở hoạt động tình nguyện trong cộng đồng thì đã trải qua rất nhiều khó khăn.
 Ban đầu, khi quá trình phát triển vẫn ở giai đoạn tự phát thì vấn đề để anh em làm việc tập trung, hoạt động quy củ và có chỉ đạo rất là khó.
 Tuy nhiên, đến khi sang giai đoạn thành lập thành doanh nghiệp, thì gặp vấn đề rất là lớn về huy động vốn để đầu tư cho hoạt động của mình.
 Tiếp theo đó là kéo theo những khó khăn về quá trình hoàn thiện nhân lực, về sản phẩm… mỗi bước bọn mình đều phải tự giải quyết.
 Đại diện nhóm tác giả NukeViet chụp ảnh cùng Nguyên Phó thủ tướng chính phủ, Chủ tịch Hội khuyến học Việt Nam Nguyễn Mạnh Cầm Hiện nay, trên thế giới có rất nhiều công cụ mã nguồn mở để phát triển website, như Joomla hay Wordprees… Vậy nếu so sánh NukeViet với các mã nguồn mở này thì có những điểm nào nổi bật? Hiện NukeViet có rất nhiều ưu điểm để tồn tại và phát triển trong suốt 8 năm qua, cũng như có rất nhiều ưu điểm để vượt qua các mã nguồn nổi tiếng trên thế giới.
 Một trong những cái ưu điểm lớn nhất của NukeViet hiện giờ là mức độ dễ sử dụng.
 Bởi vì khởi đầu, NukeViet cũng đi lên từ một mã nguồn mở của nước ngoài là PHP-Nuke, trong quá trình phát triển thì bọn mình đã thừa hưởng tất cả các công nghệ, tính năng của PHP-Nuke và đưa vào sản phẩm NukeViet.
 Ngoài ra, trong 8 năm tồn tại và phát triển, với hơn 20 ngàn thành viên và người sử dụng, đã đóng góp cho nhóm rất nhiều ý tưởng, rất nhiều ý kiến và đưa ra những đề xuất… để bây giờ, có được một NukeViet phù hợp nhất và dễ dàng sử dụng cho người Viêt.
 Vậy trong tương lai, nhóm có dự định đưa NukeViet ra thành một mã nguồn mở nổi tiếng toàn cầu hay không? Bắt đầu từ phiên bản 3.
0, phiên bản mới nhất được phát hành, thì nhóm đã có ý định đưa NukeViet trở thành một mã nguồn nổi tiếng trên thế giới, bằng cách từng bước tiếp cận và hoàn thiện hệ thống đa ngôn ngữ.
 Kèm theo đó, đưa NukeViet ra cộng đồng người sử dụng nước ngoài.
 Hiện giờ đã được khá nhiều khách hàng người nước ngoài sử dụng.
 NukeViet đã được khách hàng nước ngoài dịch ra 8 thứ tiếng khác nhau để phát triển.
 Để phát triển ra toàn cầu đòi hỏi phải có một cộng đồng phát triển trên thế giới rất lớn.
 Vậy NukeViet dự định làm gì để phát triển cộng đồng này? Vấn đề ưu tiên hàng đầu của NukeViet là vấn đề cộng đồng, bởi vì NukeViet đi lên từ cộng đồng.
 Chính vì thế, NukeViet hiện đang là một trong những mã nguồn mở có cộng đồng đông nhất.
 Nếu vào trang web của NukeViet tại http://nukeviet.
vn , sẽ dễ dàng bắt gặp một cộng đồng người dùng NukeViet rất năng động, với thành viên ở khắp mọi miền đất nước và thành viên người Việt ở nước ngoài rất nhiều.
 Trong thời gian tới, NukeViet sẽ tiếp tục ưu tiên vấn đề phát triển cộng đồng bằng cách đào tạo người dùng, đào tạo thêm những lập trình viên để phát triển những ứng dụng trên nền NukeViet, bởi vì NukeViet sẽ phát triển để đó không chỉ là web, mà sẽ là một phần mềm trên nền web.
 Vậy sau khi đạt giải tại Nhân Tài Đất Việt năm nay, anh có định hướng phát triển như thế nào cho NukeViet trong tương lai cũng như làm sao để sản phẩm được ứng dụng rộng rãi hơn? Mục tiêu của nhóm khi tham gia Giải thưởng Nhân Tài Đất Việt là để quảng bá NukeViet, và bây giờ, bọn mình đã đạt được một phần mục tiêu đấy.
 Trong thời gian tới thì nhóm phát triển NukeViet sẽ tiếp cận với các lĩnh vực mà sản phẩm có thể mang lại hiệu quả cao nhất, ví dụ bên khối Giáo dục, các doanh nghiệp hoạt động thương mại điện tử trên Internet… bởi đây là những lĩnh vực mà NukeViet có thể hỗ trợ rất mạnh, đặc biệt là lĩnh vực giáo dục, đào tạo cho học sinh, sinh viên phát triển công nghệ và để định hướng cho tương lai của mình.
 Xin cảm ơn anh và một lần nữa chúc mừng thành công của NukeViet trong ngày hôm nay.
 Bài và ảnh: Phạm Thế Quang Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Mở ra cơ hội sống với những người suy tạng mãn” (21/11) Clip hài hước Tấm Cám thời… iPad (21/11) Thái Thùy Linh cùng sao nhí Đồ Rê Mí tại Nhân tài đất Việt 2011 (21/11) Vòng nguyệt quế dành cho những cống hiến thầm lặng (21/11) “Thế giới chưa có công cụ tìm kiếm như của chúng tôi” (21/11) Xem tất cả Các bài mới Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Các bài đã đăng Apple tố Kindle “dùng nhầm” kho ứng dụng App Store (21/11) Khám phá máy in ảnh trực tiếp từ thiết bị di động (21/11) “Thế giới chưa có công cụ tìm kiếm như của chúng tôi” (21/11) Độc đáo nghệ sỹ đánh máy chữ.
 vinh danh anh tài (20/11) Nhân tài đất Việt - Chắp cánh khát khao sáng tạo (20/11) Tối nay, Nhân tài Đất Việt vinh danh anh tài (20/11) Quản lý tốc độ và lưu lượng sử dụng Internet (20/11) Hồi hộp chờ giây phút vinh danh! (19/11) Mẹo hay ngăn chặn lây nhiễm virus từ USB (19/11) Những chân dài “hâm nóng” Vietnam Comm 2011 (19/11) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nguồn mở Việt Nam và giấc mơ vươn tầm thế giới - Nhân tài Đất Việt - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Hai, 21/11/2011 - 11:24 Nguồn mở Việt Nam và giấc mơ vươn tầm thế giới (Dân trí) - “Nhóm đã có ý định đưa NukeViet trở thành một mã nguồn nổi tiếng trên thế giới, bằng cách từng bước tiếp cận và hoàn thiện hệ thống đa ngôn ngữ”, chia sẻ của nhóm tác giả công ty cổ phần phát triển nguồn mở Việt Nam (VINADES, JSC) sau đêm trao giải NTĐV 2011.
 >> Nhân tài đất Việt - Chắp cánh khát khao sáng tạo >> Clip trao giải Ba Nhân tài Đất Việt 2011 Sản phẩm “Mã nguồn mở NukeViet” của nhóm tác giả Công ty cổ phần phát triển nguồn mở Việt Nam (VINADES, JSC) đã nhận giải cao nhất (Giải ba, không có giải nhất, giải nhì) của Giải thưởng Nhân Tài Đất Việt năm nay ở lĩnh vực Công nghệ thông tin - Sản phẩm đã có ứng dụng rộng rãi.
 Ngay sau khi bước lên bục vinh quang, đại diện của nhóm tác giả, anh Nguyễn Thế Hùng đã có buổi trao đổi ngắn với Dân trí .
 Đầu tiên, xin được chúc mừng, chia vui với anh và nhóm tác giả vì giải thưởng cao nhất trong cuộc thi Nhân tài đất Việt năm nay.
 Xin anh cho biết cảm xúc hiện tại của mình, khi mà NukeViet nhận được giải thưởng tại Nhân Tài Đất Việt năm nay? Trước hết là muốn sản phẩm được nhiều người biết đến, và vào chung kết của Giải thưởng năm nay đã là một thành công đối với nhóm mình.
 Mà không ngờ, sản phẩm được ban giám khảo đánh giá cao và đạt được giải cũng là giải cao nhất của nhóm các sản phẩm đã có ứng dụng rộng rãi (không có giải nhì và giải nhất).
 Nên cảm giác chung của cả nhóm bây giờ rất là vui mừng.
 Xin anh cho biết, trong quá trình hoàn thành sản phẩm, cả nhóm đã gặp phải những khó khăn và trở ngại nào để cho ra đời một sản phẩm hoàn chỉnh như ngày hôm nay? Trong quá trình hoàn thành sản phẩm thì đây là một sản phẩm cộng đồng, nên có quá trình phát triển rất là dài.
 Khi làm sản phẩm, nhóm đã đi lên từ một nhóm mã nguồn mở hoạt động tình nguyện trong cộng đồng thì đã trải qua rất nhiều khó khăn.
 Ban đầu, khi quá trình phát triển vẫn ở giai đoạn tự phát thì vấn đề để anh em làm việc tập trung, hoạt động quy củ và có chỉ đạo rất là khó.
 Tuy nhiên, đến khi sang giai đoạn thành lập thành doanh nghiệp, thì gặp vấn đề rất là lớn về huy động vốn để đầu tư cho hoạt động của mình.
 Tiếp theo đó là kéo theo những khó khăn về quá trình hoàn thiện nhân lực, về sản phẩm… mỗi bước bọn mình đều phải tự giải quyết.
 Đại diện nhóm tác giả NukeViet chụp ảnh cùng Nguyên Phó thủ tướng chính phủ, Chủ tịch Hội khuyến học Việt Nam Nguyễn Mạnh Cầm Hiện nay, trên thế giới có rất nhiều công cụ mã nguồn mở để phát triển website, như Joomla hay Wordprees… Vậy nếu so sánh NukeViet với các mã nguồn mở này thì có những điểm nào nổi bật? Hiện NukeViet có rất nhiều ưu điểm để tồn tại và phát triển trong suốt 8 năm qua, cũng như có rất nhiều ưu điểm để vượt qua các mã nguồn nổi tiếng trên thế giới.
 Một trong những cái ưu điểm lớn nhất của NukeViet hiện giờ là mức độ dễ sử dụng.
 Bởi vì khởi đầu, NukeViet cũng đi lên từ một mã nguồn mở của nước ngoài là PHP-Nuke, trong quá trình phát triển thì bọn mình đã thừa hưởng tất cả các công nghệ, tính năng của PHP-Nuke và đưa vào sản phẩm NukeViet.
 Ngoài ra, trong 8 năm tồn tại và phát triển, với hơn 20 ngàn thành viên và người sử dụng, đã đóng góp cho nhóm rất nhiều ý tưởng, rất nhiều ý kiến và đưa ra những đề xuất… để bây giờ, có được một NukeViet phù hợp nhất và dễ dàng sử dụng cho người Viêt.
 Vậy trong tương lai, nhóm có dự định đưa NukeViet ra thành một mã nguồn mở nổi tiếng toàn cầu hay không? Bắt đầu từ phiên bản 3.
0, phiên bản mới nhất được phát hành, thì nhóm đã có ý định đưa NukeViet trở thành một mã nguồn nổi tiếng trên thế giới, bằng cách từng bước tiếp cận và hoàn thiện hệ thống đa ngôn ngữ.
 Kèm theo đó, đưa NukeViet ra cộng đồng người sử dụng nước ngoài.
 Hiện giờ đã được khá nhiều khách hàng người nước ngoài sử dụng.
 NukeViet đã được khách hàng nước ngoài dịch ra 8 thứ tiếng khác nhau để phát triển.
 Để phát triển ra toàn cầu đòi hỏi phải có một cộng đồng phát triển trên thế giới rất lớn.
 Vậy NukeViet dự định làm gì để phát triển cộng đồng này? Vấn đề ưu tiên hàng đầu của NukeViet là vấn đề cộng đồng, bởi vì NukeViet đi lên từ cộng đồng.
 Chính vì thế, NukeViet hiện đang là một trong những mã nguồn mở có cộng đồng đông nhất.
 Nếu vào trang web của NukeViet tại http://nukeviet.
vn , sẽ dễ dàng bắt gặp một cộng đồng người dùng NukeViet rất năng động, với thành viên ở khắp mọi miền đất nước và thành viên người Việt ở nước ngoài rất nhiều.
 Trong thời gian tới, NukeViet sẽ tiếp tục ưu tiên vấn đề phát triển cộng đồng bằng cách đào tạo người dùng, đào tạo thêm những lập trình viên để phát triển những ứng dụng trên nền NukeViet, bởi vì NukeViet sẽ phát triển để đó không chỉ là web, mà sẽ là một phần mềm trên nền web.
 Vậy sau khi đạt giải tại Nhân Tài Đất Việt năm nay, anh có định hướng phát triển như thế nào cho NukeViet trong tương lai cũng như làm sao để sản phẩm được ứng dụng rộng rãi hơn? Mục tiêu của nhóm khi tham gia Giải thưởng Nhân Tài Đất Việt là để quảng bá NukeViet, và bây giờ, bọn mình đã đạt được một phần mục tiêu đấy.
 Trong thời gian tới thì nhóm phát triển NukeViet sẽ tiếp cận với các lĩnh vực mà sản phẩm có thể mang lại hiệu quả cao nhất, ví dụ bên khối Giáo dục, các doanh nghiệp hoạt động thương mại điện tử trên Internet… bởi đây là những lĩnh vực mà NukeViet có thể hỗ trợ rất mạnh, đặc biệt là lĩnh vực giáo dục, đào tạo cho học sinh, sinh viên phát triển công nghệ và để định hướng cho tương lai của mình.
 Xin cảm ơn anh và một lần nữa chúc mừng thành công của NukeViet trong ngày hôm nay.
 Bài và ảnh: Phạm Thế Quang Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Lên mây” với dịch vụ điện toán đám mây thương hiệu Việt (26/12) Gặp mặt các nhóm tác giả lọt vào Chung khảo NTĐV 2011 (22/11) Sáng tạo công nghệ từ nỗi lo Việt Nam thiếu điện (21/11) Các bài đã đăng Vòng nguyệt quế dành cho những cống hiến thầm lặng (21/11) Đôi điều về 2 nhà Vật lý hạt nhân hàng đầu Việt Nam (20/11) Tối nay, Nhân tài Đất Việt vinh danh anh tài (20/11) Hồi hộp chờ giây phút vinh danh! (19/11) genCRM - phần mềm quản lý quan hệ khách hàng thuần Việt (19/11) “Nóng bỏng” vòng Chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 (18/11) Bộ cạc HDTV - giải pháp cho truyền hình chất lượng cao (18/11) lanaGPS - Hệ thống giám sát hành trình và quản lý phương tiện (16/11) CloudSME - Hệ thống quản lý DN trên nền điện toán đám mây (16/11) Hệ thống giám sát và cảnh báo cho trạm ATM (16/11) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Nguyễn An Nam NickName: Bi B&#242; Sinh nhật: 13/09/2009 Giới thiệu: Nick name của ch&#225;u l&#224; Bi nhưng b&#224; nội cứ gọi l&#224; Bi B&#242; v&#236; b&#224; bảo hồi xưa bố ch&#225;u đi ch&#226;n b&#242; n&#234;n gọi l&#224; Bi B&#242;.
 Đ&#226;y l&#224; 5 tấm ảnh được mẹ Bi t&#226;m đắc nhất.
 5 tấm ảnh tr&#234;n l&#224; Bi chụp ở resort Đồ Sơn hồi 13 th&#225;ng tuổi đấy.
 Tr&#244;ng ch&#225;u gi&#244;ng người mẫu kh&#244;ng? Bi cũng bắt chước rất nhanh.
 Sở thích: Bi th&#237;ch đ&#225; b&#243;ng bằng lon bia.
 Bi rất th&#237;ch chụp ảnh v&#224; biết cả tạo d&#225;ng nữa.
 Bi th&#237;ch uống sữa v&#224; ăn v&#225;ng sữa, sữa chua.
 Bi th&#237;ch nghe Xu&#226;n Mai h&#225;t v&#224; th&#237;ch xem quảng c&#225;o.
 Mặc d&#249; kh&#244;ng biết n&#243;i nhưng Bi rất hay n&#243;i, c&#243; điều l&#224; đến mẹ Bi cũng kh&#244;ng dịch được từ n&#224;o của Bi cả, hihi.
 21 “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Nguyên Chủ tịch nước Lê Đức Anh nói về kết luận của Thủ tướng - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Bẩy, 11/02/2012 - 17:25 Nguyên Chủ tịch nước Lê Đức Anh nói về kết luận của Thủ tướng Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Tấn Dũng đã có kết luận về vụ việc cưỡng chế thu hồi đất trên địa bàn xã Vinh Quang, huyện Tiên Lãng, thành phố Hải Phòng sau khi chủ trì cuộc họp về vụ việc này.
 >> Hải Phòng họp khẩn để triển khai kết luận của Thủ tướng >> Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi >> Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng Nguyên Ủy viên Bộ Chính trị, nguyên Chủ tịch nước, Đại tướng Lê Đức Anh đã có cuộc trao đổi với Cổng Thông tin điện tử Chính phủ về kết luận nêu trên của Thủ tướng.
 Dưới đây là nội dung cuộc trao đổi: Đại tướng Lê Đức Anh: Tôi rất mừng Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng đã kịp thời có ý kiến chỉ đạo thành phố Hải Phòng xử lý nghiêm minh những cán bộ sai phạm.
vn Thưa Đại tướng, ngày 10/2 Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng đã có kết luận về vụ việc cưỡng chế thu hồi đất tại Tiên Lãng, Hải Phòng.
 Đại tướng đánh giá thế nào về kết luận trên? Đại tướng Lê Đức Anh: Tôi rất mừng Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng đã kịp thời có ý kiến chỉ đạo thành phố Hải Phòng xử lý nghiêm minh những cán bộ sai phạm nghiêm trọng trong vụ việc tiêu cực ở huyện Tiên Lãng, thành phố Hải Phòng.
 Tôi đồng tình với kết luận của Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng.
 Huyện Tiên Lãng đã sai về luật pháp và tôi bổ sung thêm là vụ việc ở Tiên Lãng còn sai cả về hiến pháp, bởi bản chất của nhà nước ta là nhà nước dân chủ, nhà nước phục vụ nhân dân, dân làm chủ.
 Thủ tướng đã có ý kiến chỉ đạo xử lý vụ việc như vậy tôi thấy yên tâm và vui mừng cho đất nước, tôi hoàn toàn ủng hộ ý kiến chỉ đạo của Thủ tướng.
 Sở dĩ tôi dùng từ sai phạm nghiêm trọng ở đây bởi các cán bộ đã biến quan hệ giữa chính quyền với người dân là quan hệ hợp tác để xây dựng cuộc sống, xã hội phát triển thành quan hệ đối kháng giữa chính quyền với người dân.
 Tôi cũng rất hoan nghênh Thủ tướng đã chỉ đạo cho tất cả các Ủy ban nhân dân các tỉnh, thành phố trong cả nước chủ động rà soát, chấn chỉnh công tác quản lý nhà nước về đất đai, nhất là việc thu hồi và cưỡng chế thu hồi đất bảo đảm theo đúng quy định của pháp luật nhằm phát huy những ưu điểm và khắc phục những nguyên nhân yếu kém trong quản lý đất đai Thưa Đại tướng, nếu như vụ việc này không được kịp thời xử lý và xử lý nghiêm minh thì theo Đại tướng hậu quả sẽ ra sao ? Đại tướng Lê Đức Anh : Nếu vụ việc này không được kịp thời xử lý và nghiêm minh thì hậu quả sẽ thật khó lường.
 Bởi vì từ quan hệ nhà nước phục vụ dân mà với các quan chức suy thoái như thế, quan hệ phục vụ thành quan hệ đối kháng, điều đó gây mất niềm tin đối với sự lãnh đạo của Đảng.
 Theo tôi, vụ việc xảy ra ở Tiên Lãng nếu không xử lý nghiêm minh nó sẽ lan tỏa ra cả nước, cho nên sự phản ứng ở Tiên Lãng là một báo hiệu của người dân không thể coi nhẹ.
 Có thể nói vui thì rất vui trước kết luận của Thủ tướng, nhưng lo không nhỏ.
 Tôi đề nghị Thủ tướng cần kiểm tra việc thực hiện của Thành phố Hải Phòng đối với kết luận này, việc tổ chức thực hiện là rất quan trọng.
 Từ sự việc xảy ra tại huyện Tiên Lãng, thành phố Hải Phòng, thưa Đại tướng, chúng ta có thể rút ra bài học gì trong công tác, sử dụng cán b ộ cũng như công tác xây dựng Đảng? Đại tướng Lê Đức Anh : Nhà nước là của dân, do dân và vì dân.
 Từ khi thành lập Đảng, Đảng lãnh đạo nhân dân giành lại độc lập, xây dựng nhà nước độc lập, dân chủ đầu tiên trong lịch sử của chúng ta Tôi vui mừng nhà nước ta đã phát triển tốt, xã hội ổn định, an ninh quốc phòng được tăng cường, đây là nỗ lực của các cơ quan nhà nước, của Chính phủ, dưới sự lãnh đạo của Đảng.
 Tuy nhiên một số cán bộ, đảng viên suy thoái về chính trị, đạo đức có hành động không lành mạnh điều đó đã làm giảm niềm tin đối với Đảng, Nhà nước, bản thân tôi thấy đó cũng là điều lo lắng.
 Chủ tịch Hồ Chí Minh đã phải mất 30 năm bôn ba đi khắp 5 châu làm đủ các nghề để tìm ra con đường cứu nước .
 Tôi cho rằng trong đội ngũ của Đảng, cán bộ đảng viên mà suy thoái, làm trái nguyên tắc cơ bản của Đảng, làm sai hiến pháp và pháp luật thì cần phải xử lý nghiêm.
 Trong công tác xây dựng Đảng cũng vậy, cần thực hiện đúng bản chất của Đảng đó là bản chất của giai cấp vô sản cũng như thực hiện đúng các nguyên tắc cơ bản của Đảng có từ khi thành lập Đảng, trong đó nghiêm túc học tập và làm theo tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh đó là cần, kiệm, liêm, chính, chí công, vô tư.
 Xin trân trọng cảm ơn Đại tướng.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hải Phòng dừng các hoạt động thu hồi đất nuôi trồng thủy sản (25/2) Cách chức Chủ tịch, Phó Chủ tịch huyện Tiên Lãng (23/2) Hạn cuối thu hồi các quyết định sai vụ cưỡng chế đầm tôm (20/2) Một số cán bộ lão thành phản ứng với phát biểu của Bí thư Hải Phòng (20/2) Đề nghị thêm luật sư bào chữa cho gia đình ông Vươn (18/2) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Nườm nượp đi.
 đánh lô đề (11/2) Luật sư phân tích tình tiết giảm nhẹ tội với ông Đoàn Văn Vươn (11/2) Ứ đọng hàng trăm xe mía trước Nhà máy đường An Khê (11/2) Ầm ĩ kéo nhau đi xem lươn “hóa rồng” (11/2) GS.
 Đặng Hùng Võ: Cần xin lỗi người dân về vụ cưỡng chế (11/2) Tìm được thi thể thiếu nữ nhảy cầu sông Hàn tự tử (11/2) Nước mắt chìm trong biển lửa (11/2) Hải Phòng họp khẩn để triển khai kết luận của Thủ tướng (11/2) Xe ô tô 16 chỗ cháy đùng đùng khi đang đỗ (11/2) Miền Bắc vẫn rét đậm 2 ngày cuối tuần (11/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Nguyễn C&#244;ng Th&#225;i Dương NickName: Bill Sinh nhật: 07/12/2010 Giới thiệu: B&#233; Bill 2 th&#225;ng tuổi Sở thích: Th&#237;ch b&#250; ti mẹ, nghe ba kể chuyện 10 “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Nguyễn Đ&#224;m Linh NickName: Sinh nhật: 12/08/2007 Giới thiệu: Ngoan v&#224; rất t&#236;nh cảm.
 Sở thích: B&#233; th&#237;ch ăn kem, sữa chua v&#224; nhảy hiphop 9 “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Nguyễn Đức Minh NickName: Jelly Sinh nhật: 08/08/2010 Giới thiệu: Bố gọi con l&#224; Jelly.
 Giờ con biết n&#243;i chuyện c&#249;ng bố mẹ v&#224; mọi người rồi.
 Con rất hay cười v&#224; con rất ngoan nh&#233;! Sở thích: M&#250;t tay, chơi b&#243;ng c&#249;ng bố, xem quảng c&#225;o.
 4 “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Nguyễn Đức Th&#224;nh NickName: B&#233; Ken Sinh nhật: 25/10/2009 Giới thiệu: Con t&#234;n Ken, con đang tập n&#243;i, mặc d&#249; chỉ n&#243;i được một từ nhưng mọi người nghe rất mắc cười, v&#224; đặc biệt nhe, bố mẹ con n&#243;i tiếng Nam Bộ nhưng con lại n&#243;i rất &quot;đặc&quot; tiếng Bắc, nghe cứ thấy &quot;gh&#233;t&quot; l&#224;m sao!!! Sở thích: Th&#237;ch chụp ảnh v&#224; nghe nhạc, đặc biệt l&#224; nhạc hiphop, con nhảy rất &quot;chuy&#234;n nghiệp&quot; 6 “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Nguyễn Gia Linh NickName: Minh Ch&#226;u Sinh nhật: 24/10/2010 Giới thiệu: Con t&#234;n l&#224; Nguyễn Gia Linh t&#234;n ở nh&#224; (Minh Ch&#226;u).
 Sinh nhật con l&#224; 24/10/2010.
 Con rất mong được sự cổ vũ của mọi người.
 Sở thích: Con rất th&#237;ch nghe nhạc Xu&#226;n Mai.
 308 “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Nguyễn Ho&#224;ng Gia Bảo NickName: Bin Bảo Sinh nhật: 11/11/2008 Giới thiệu: B&#233; rất hay cười, hiếu động v&#224; rất th&#237;ch hỏi mọi việc.
 Những bức ảnh n&#224;y to&#224;n do d&#236; của b&#233; chụp, v&#236; mỗi lần gặp d&#236; b&#233; đều đ&#242;i được chụp ảnh.
 Năm nay b&#233; được hơn 2 tuổi rồi, tr&#244;ng rất đ&#225;ng y&#234;u phải kh&#244;ng ah? Mong mọi người ủng hộ b&#233; ạ.
 Sở thích: B&#233; th&#237;ch được chụp ảnh,thổi b&#243;ng, nghe nhạc.
 4 “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Nguyễn Ho&#224;ng Khang NickName: Pin Sinh nhật: 13/05/2010 Giới thiệu: Pin, một cậu b&#233; năng động (rất th&#237;ch ph&#225; b&#224;n thờ &#244;ng địa), hiếu kỳ (lu&#244;n l&#224;m hỏng đồ chơi mới) v&#224; cực kỳ đ&#225;ng y&#234;u khi mừng cha đi l&#224;m về.
 Sở thích: Pin c&#243; sở th&#237;ch l&#224; tạo tiếng ồn, cười rất to v&#224; sẽ kh&#244;ng chịu ăn ngoan nếu mẹ kh&#244;ng h&#225;t b&#224;i Con heo đất cho b&#233;.
 10 “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Nguyễn Ho&#224;ng Minh Dung NickName: Coca Sinh nhật: 02/08/2009 Giới thiệu: B&#233; rất hay cười, biết v&#242;ng tay ch&#224;o mọi người Sở thích: B&#233; th&#237;ch đi c&#244;ng vi&#234;n, th&#237;ch uống nước 22 “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Nguyễn Huy Thiệp: "Không có ý định "giải cứu" chèo" - Văn hóa - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 08:55 Nguyễn Huy Thiệp: "Không có ý định "giải cứu" chèo" (Dân trí) - Chiều 23/2 tại Hà Nội, lần đầu tiên trong suốt sự nghiệp sáng tác của mình, nhà văn Nguyễn Huy Thiệp tổ chức giới thiệu tác phẩm mới nhất có tên gọi “Vong Bướm” của ông.
 Khác v ớ i nh ữ ng bu ổ i ra m ắ t sách thông th ườ ng khác, Nguy ễ n Huy Thi ệ p mang đ ế n cho nh ữ ng nhà nghiên c ứ u, đ ộ c gi ả và báo gi ớ i không ch ỉ tác ph ẩ m m ớ i ra m ắ t mà còn có c ả b ộ s ư u t ậ p 74 ấ n ph ẩ m đã đ ượ c phát hành c ủ a ông trong su ố t 20 năm văn nghi ệ p (đ ượ c l ư u tr ữ b ở i chính ông cùng s ự góp s ứ c c ủ a Trung tâm Văn hóa Đông Tây).
 Cùng v ớ i sách c ủ a ông, là nh ữ ng b ứ c h ọ a cho Vong B ướ m đ ượ c v ẽ b ở i h ọ a sĩ Lê Thi ế t C ươ ng v ớ i phong cách t ố i gi ả n hóa, “nh ư chính hai “văn b ả n chèo” trong t ậ p sách m ớ i c ủ a Nguy ễ n Huy Thi ệ p v ậ y”.
 Nguyễn Huy Thiệp và các tác phẩm của mình Bu ổ i giao l ư u đ ượ c b ắ t đ ầ u v ớ i l ờ i d ẫ n c ủ a nhà th ơ Nguy ễ n Quang Thi ề u.
 Nhà th ơ Nguy ễ n Quang Thi ề u cho bi ế t 4 lý do đ ể có bu ổ i gi ớ i thi ệ u này.
 Th ứ nh ấ t, đây là bu ổ i gi ớ i thi ệ u sách đ ầ u tiên c ủ a Nguy ễ n Huy Thi ệ p.
 Th ứ hai, ng ườ i ta đã quá quen v ớ i truy ệ n ng ắ n Nguy ễ n Huy Thi ệ p, k ị ch Nguy ễ n Huy Thi ệ p, nh ư ng đây là l ầ n đ ầ u tiên, ng ườ i ta bi ế t Th ơ Nguy ễ n Huy Thi ệ p, l ạ i là th ể th ơ l ụ c bát l ầ n đ ầ u ông ra m ắ t.
 Th ứ n ữ a, Vong B ướ m là m ộ t k ị ch b ả n chèo.
 Và cu ố i cùng, “đ ơ n gi ả n b ở i chính ông là Nguy ễ n Huy Thi ệ p”.
 “Tôi b ấ t ng ờ v ớ i Nguy ễ n Huy Thi ệ p khi c ầ m trên tay cu ố n sách này, vì ở vào tu ổ i l ụ c tu ầ n, ông l ạ i chuy ể n sang “ch ơ i chèo”.
 TS Nguy ễ n Đăng Đi ệ p - Vi ệ n tr ưở ng Vi ệ n Văn H ọ c chia s ẻ , Ông Đi ệ p cũng nh ấ n m ạ nh, Nguy ễ n Huy Thi ệ p đã v ừ a “ph ụ c h ư ng”, v ừ a “ti ề n phong” ngh ệ thu ậ t chèo Vi ệ t Nam.
 Ph ụ c h ư ng b ở i có nh ậ n đ ị nh cho r ằ ng trong su ố t m ấ y ch ụ c năm qua, chúng ta đã “phá tan nát” chèo, Nguy ễ n Huy Thi ệ p đang góp ph ầ n khôi ph ụ c l ạ i ngh ệ thu ậ t chèo, tình yêu chèo trong lòng người Vi ệ t Nam.
 Và chính ông qua vi ệ c ra m ắ t ấ n ph ẩ m Vong B ướ m này, cũng là ng ườ i làm nhi ệ m v ụ ti ề n phong, mang chèo tr ở l ạ i v ớ i đ ạ i chúng m ộ t cách chính th ứ c và có h ệ th ố ng.
 Có rất đông phóng viên tham gia buổi giao lưu Tuy nhiên, không phải mọi ý kiến đều đồng tình với PGS.
TS Nguyễn Đăng Điệp, ti ế n sĩ văn h ọ c Nguy ễ n Th ị Minh Thái cùng hai v ị lão làng trong sân kh ấ u chèo cùng nh ữ ng nhà nghiên c ứ u văn hóa dân gian có m ặ t đã bày t ỏ s ự nghi ng ạ i li ệ u r ằ ng nh ữ ng k ị ch b ả n Nguy ễ n Huy Thi ệ p đã vi ế t trong Vong B ướ m li ệ u có th ậ t s ự là m ộ t k ị ch b ả n chèo th ậ t hay không? B ở i trong chèo bao gi ờ cũng có “trò di ễ n” và “tích di ễ n”, câu ch ữ c ầ n ph ả i k ế t h ợ p hài hòa v ớ i di ễ n xu ấ t cũng nh ư âm nh ạ c, thi ế u m ộ t trong nh ữ ng th ứ ấ y, chèo không còn là chèo n ữ a.
 Ti ế n sĩ Nguy ễ n Th ị Minh Thái chia s ẻ tuy ch ư a có th ờ i gian đ ọ c cu ố n sách m ớ i c ủ a Nguy ễ n Huy Thi ệ p, nh ư ng bà “c ả nh báo” tr ướ c r ằ ng t ừ văn b ả n ch ữ nghĩa d ị ch sang đ ượ c trò di ễ n là c ả m ộ t kho ả ng cách r ấ t l ớ n.
 Tr ướ c s ự ph ả n ứ ng c ủ a nh ữ ng nhà nghiên c ứ u t ạ i bu ổ i h ọ p báo, Nguy ễ n Huy Thi ệ p chia s ẻ ông không kỳ v ọ ng k ị ch b ả n chèo ông vi ế t s ẽ đem đi d ự ng thành v ở chèo, hay đ ể “c ứ u nguy” cho làng chèo Vi ệ t Nam hay b ấ t c ứ kỳ v ọ ng to l ớ n nào khác, ông ch ỉ đ ơ n gi ả n: “Vi ế t k ị ch b ả n chèo là m ộ t bi ệ n pháp d ưỡ ng sinh, là th ứ t ổ ng công.
 Tôi vi ế t vì s ự s ố ng c ủ a tôi, ch ứ tôi không mu ố n đi c ứ u nhà hát chèo Vi ệ t Nam.
 Tôi không mu ố n đi l ấ y m ấ t kh ẩ u ph ầ n ăn c ủ a m ộ t tác gi ả vi ế t chèo, mà vì t ấ t c ả lòng yêu chèo c ủ a tôi.
” Tr ướ c câu h ỏ i c ủ a m ộ t phóng viên “Ông đã tr ả l ờ i ph ỏ ng v ấ n r ằ ng n ế u ông làm đ ạ o di ễ n cho chính v ở chèo c ủ a mình vi ế t thì s ẽ là hoàn h ả o nh ấ t, v ậ y ông s ẽ làm th ế nào v ớ i v ở chèo c ủ a mình n ế u ông là ng ườ i đ ạ o di ễ n đó?” Nguy ễ n Huy Thi ệ p đã tr ả l ờ i r ấ t ng ắ n g ọ n: “Nói ra đã là sai r ồ i, tôi nói nh ữ ng đi ề u sai và ch ị cũng đã nói nh ữ ng đi ề u sai”.
 Xu ấ t hi ệ n trên văn đàn Vi ệ t Nam khi tu ổ i không còn tr ẻ (38 tu ổ i), Nguy ễ n Huy Thi ệ p đã đóng góp m ộ t ph ầ n công s ứ c r ấ t l ớ n c ủ a mình vào n ề n văn h ọ c Vi ệ t Nam.
 Dù là khi m ọ i tác ph ẩ m c ủ a ông đ ượ c ca ng ợ i b ở i tính h ọ c thu ậ t và nhân văn, hay đ ế n th ờ i đi ể m ông t ự g ọ i tác ph ẩ m mình vi ế t ra là “ti ể u thuy ế t ba xu” v ớ i tuyên ngôn “tôi vi ế t vì ti ề n”.
 Thì nay, ở vào tu ổ i 62, Nguy ễ n Huy Thi ệ p m ộ t l ầ n n ữ a l ạ i ch ạ m đ ế n sóng gió quan tr ọ ng trong đ ờ i văn c ủ a mình.
 Đáp l ạ i chia s ẻ thân tình c ủ a ông, hãy nhìn nh ậ n tác ph ẩ m nh ư m ộ t “yêu c ầ u n ộ i tâm” c ủ a chính ông mà thôi.
 B ắ t đ ầ u bu ổ i trò chuy ệ n, Nguy ễ n Huy Thi ệ p x ư ng danh “tôi nhìn th ấ y ở đây có s ự xu ấ t hi ệ n c ủ a nh ữ ng ng ườ i yêu quý tôi, và c ả nh ữ ng ng ườ i không yêu quý tôi, nh ư ng tôi ch ỉ mu ố n nói tôi yêu t ấ t c ả các b ạ n”.
 Đ ể r ồ i đ ế n cu ố i bu ổ i trò chuy ệ n, ông xin phép đính chính “Tôi ch ỉ yêu m ộ t s ố các b ạ n mà thôi”.
 Bài và ảnh: Bình Yên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Triển lãm Áo dài và Hương sắc (6/3) Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Nhạc sĩ Jonas Alber biểu diễn cùng dàn nhạc giao hưởng Việt Nam (5/3) Khởi động cuộc thi Người đẹp cho các "liền chị" (5/3) Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? (5/3) Các bài đã đăng Hồi hộp chờ gương mặt trẻ nào được xướng tên “vàng” ? (25/2) Hai thí sinh nam rơi nước mắt khi giám khảo “truy” về chuyện đời, chuyện nghề (24/2) “Sao mai” Phương Nga tái xuất với album “nhạc đỏ” acoustic (24/2) Oscars 2012 hứa hẹn những yếu tố lạ (24/2) Thơ Trần Đăng Khoa trong tranh của họa sĩ Pháp (24/2) Đền A Sào thờ Trần Hưng Đạo nhận bằng di tích lịch sử quốc gia (24/2) Xúc động với vai diễn thể hiện “nỗi đau xót số phận thời thế, con người.
” (24/2) Michiyo Phạm Ngà “điên” với nghệ sĩ Đào Anh Khánh (23/2) Dàn hợp xướng nổi tiếng Phần Lan biểu diễn tại Việt Nam (23/2) Xem lại màn độc thoại “nghệ sĩ già diễn kịch giữa đêm khuya” (23/2) Tiêu điểm Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” “Ẩn số” Ngô Bảo Châu Truyền hình thực tế Việt Nam đổi món mạo hiểm Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nguyễn Huy Thiệp: "Không có ý định "giải cứu" chèo" - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 08:55 Nguyễn Huy Thiệp: "Không có ý định "giải cứu" chèo" (Dân trí) - Chiều 23/2 tại Hà Nội, lần đầu tiên trong suốt sự nghiệp sáng tác của mình, nhà văn Nguyễn Huy Thiệp tổ chức giới thiệu tác phẩm mới nhất có tên gọi “Vong Bướm” của ông.
 Khác v ớ i nh ữ ng bu ổ i ra m ắ t sách thông th ườ ng khác, Nguy ễ n Huy Thi ệ p mang đ ế n cho nh ữ ng nhà nghiên c ứ u, đ ộ c gi ả và báo gi ớ i không ch ỉ tác ph ẩ m m ớ i ra m ắ t mà còn có c ả b ộ s ư u t ậ p 74 ấ n ph ẩ m đã đ ượ c phát hành c ủ a ông trong su ố t 20 năm văn nghi ệ p (đ ượ c l ư u tr ữ b ở i chính ông cùng s ự góp s ứ c c ủ a Trung tâm Văn hóa Đông Tây).
 Cùng v ớ i sách c ủ a ông, là nh ữ ng b ứ c h ọ a cho Vong B ướ m đ ượ c v ẽ b ở i h ọ a sĩ Lê Thi ế t C ươ ng v ớ i phong cách t ố i gi ả n hóa, “nh ư chính hai “văn b ả n chèo” trong t ậ p sách m ớ i c ủ a Nguy ễ n Huy Thi ệ p v ậ y”.
 Nguyễn Huy Thiệp và các tác phẩm của mình Bu ổ i giao l ư u đ ượ c b ắ t đ ầ u v ớ i l ờ i d ẫ n c ủ a nhà th ơ Nguy ễ n Quang Thi ề u.
 Nhà th ơ Nguy ễ n Quang Thi ề u cho bi ế t 4 lý do đ ể có bu ổ i gi ớ i thi ệ u này.
 Th ứ nh ấ t, đây là bu ổ i gi ớ i thi ệ u sách đ ầ u tiên c ủ a Nguy ễ n Huy Thi ệ p.
 Th ứ hai, ng ườ i ta đã quá quen v ớ i truy ệ n ng ắ n Nguy ễ n Huy Thi ệ p, k ị ch Nguy ễ n Huy Thi ệ p, nh ư ng đây là l ầ n đ ầ u tiên, ng ườ i ta bi ế t Th ơ Nguy ễ n Huy Thi ệ p, l ạ i là th ể th ơ l ụ c bát l ầ n đ ầ u ông ra m ắ t.
 Th ứ n ữ a, Vong B ướ m là m ộ t k ị ch b ả n chèo.
 Và cu ố i cùng, “đ ơ n gi ả n b ở i chính ông là Nguy ễ n Huy Thi ệ p”.
 “Tôi b ấ t ng ờ v ớ i Nguy ễ n Huy Thi ệ p khi c ầ m trên tay cu ố n sách này, vì ở vào tu ổ i l ụ c tu ầ n, ông l ạ i chuy ể n sang “ch ơ i chèo”.
 TS Nguy ễ n Đăng Đi ệ p - Vi ệ n tr ưở ng Vi ệ n Văn H ọ c chia s ẻ , Ông Đi ệ p cũng nh ấ n m ạ nh, Nguy ễ n Huy Thi ệ p đã v ừ a “ph ụ c h ư ng”, v ừ a “ti ề n phong” ngh ệ thu ậ t chèo Vi ệ t Nam.
 Ph ụ c h ư ng b ở i có nh ậ n đ ị nh cho r ằ ng trong su ố t m ấ y ch ụ c năm qua, chúng ta đã “phá tan nát” chèo, Nguy ễ n Huy Thi ệ p đang góp ph ầ n khôi ph ụ c l ạ i ngh ệ thu ậ t chèo, tình yêu chèo trong lòng người Vi ệ t Nam.
 Và chính ông qua vi ệ c ra m ắ t ấ n ph ẩ m Vong B ướ m này, cũng là ng ườ i làm nhi ệ m v ụ ti ề n phong, mang chèo tr ở l ạ i v ớ i đ ạ i chúng m ộ t cách chính th ứ c và có h ệ th ố ng.
 Có rất đông phóng viên tham gia buổi giao lưu Tuy nhiên, không phải mọi ý kiến đều đồng tình với PGS.
TS Nguyễn Đăng Điệp, ti ế n sĩ văn h ọ c Nguy ễ n Th ị Minh Thái cùng hai v ị lão làng trong sân kh ấ u chèo cùng nh ữ ng nhà nghiên c ứ u văn hóa dân gian có m ặ t đã bày t ỏ s ự nghi ng ạ i li ệ u r ằ ng nh ữ ng k ị ch b ả n Nguy ễ n Huy Thi ệ p đã vi ế t trong Vong B ướ m li ệ u có th ậ t s ự là m ộ t k ị ch b ả n chèo th ậ t hay không? B ở i trong chèo bao gi ờ cũng có “trò di ễ n” và “tích di ễ n”, câu ch ữ c ầ n ph ả i k ế t h ợ p hài hòa v ớ i di ễ n xu ấ t cũng nh ư âm nh ạ c, thi ế u m ộ t trong nh ữ ng th ứ ấ y, chèo không còn là chèo n ữ a.
 Ti ế n sĩ Nguy ễ n Th ị Minh Thái chia s ẻ tuy ch ư a có th ờ i gian đ ọ c cu ố n sách m ớ i c ủ a Nguy ễ n Huy Thi ệ p, nh ư ng bà “c ả nh báo” tr ướ c r ằ ng t ừ văn b ả n ch ữ nghĩa d ị ch sang đ ượ c trò di ễ n là c ả m ộ t kho ả ng cách r ấ t l ớ n.
 Tr ướ c s ự ph ả n ứ ng c ủ a nh ữ ng nhà nghiên c ứ u t ạ i bu ổ i h ọ p báo, Nguy ễ n Huy Thi ệ p chia s ẻ ông không kỳ v ọ ng k ị ch b ả n chèo ông vi ế t s ẽ đem đi d ự ng thành v ở chèo, hay đ ể “c ứ u nguy” cho làng chèo Vi ệ t Nam hay b ấ t c ứ kỳ v ọ ng to l ớ n nào khác, ông ch ỉ đ ơ n gi ả n: “Vi ế t k ị ch b ả n chèo là m ộ t bi ệ n pháp d ưỡ ng sinh, là th ứ t ổ ng công.
 Tôi vi ế t vì s ự s ố ng c ủ a tôi, ch ứ tôi không mu ố n đi c ứ u nhà hát chèo Vi ệ t Nam.
 Tôi không mu ố n đi l ấ y m ấ t kh ẩ u ph ầ n ăn c ủ a m ộ t tác gi ả vi ế t chèo, mà vì t ấ t c ả lòng yêu chèo c ủ a tôi.
” Tr ướ c câu h ỏ i c ủ a m ộ t phóng viên “Ông đã tr ả l ờ i ph ỏ ng v ấ n r ằ ng n ế u ông làm đ ạ o di ễ n cho chính v ở chèo c ủ a mình vi ế t thì s ẽ là hoàn h ả o nh ấ t, v ậ y ông s ẽ làm th ế nào v ớ i v ở chèo c ủ a mình n ế u ông là ng ườ i đ ạ o di ễ n đó?” Nguy ễ n Huy Thi ệ p đã tr ả l ờ i r ấ t ng ắ n g ọ n: “Nói ra đã là sai r ồ i, tôi nói nh ữ ng đi ề u sai và ch ị cũng đã nói nh ữ ng đi ề u sai”.
 Xu ấ t hi ệ n trên văn đàn Vi ệ t Nam khi tu ổ i không còn tr ẻ (38 tu ổ i), Nguy ễ n Huy Thi ệ p đã đóng góp m ộ t ph ầ n công s ứ c r ấ t l ớ n c ủ a mình vào n ề n văn h ọ c Vi ệ t Nam.
 Dù là khi m ọ i tác ph ẩ m c ủ a ông đ ượ c ca ng ợ i b ở i tính h ọ c thu ậ t và nhân văn, hay đ ế n th ờ i đi ể m ông t ự g ọ i tác ph ẩ m mình vi ế t ra là “ti ể u thuy ế t ba xu” v ớ i tuyên ngôn “tôi vi ế t vì ti ề n”.
 Thì nay, ở vào tu ổ i 62, Nguy ễ n Huy Thi ệ p m ộ t l ầ n n ữ a l ạ i ch ạ m đ ế n sóng gió quan tr ọ ng trong đ ờ i văn c ủ a mình.
 Đáp l ạ i chia s ẻ thân tình c ủ a ông, hãy nhìn nh ậ n tác ph ẩ m nh ư m ộ t “yêu c ầ u n ộ i tâm” c ủ a chính ông mà thôi.
 B ắ t đ ầ u bu ổ i trò chuy ệ n, Nguy ễ n Huy Thi ệ p x ư ng danh “tôi nhìn th ấ y ở đây có s ự xu ấ t hi ệ n c ủ a nh ữ ng ng ườ i yêu quý tôi, và c ả nh ữ ng ng ườ i không yêu quý tôi, nh ư ng tôi ch ỉ mu ố n nói tôi yêu t ấ t c ả các b ạ n”.
 Đ ể r ồ i đ ế n cu ố i bu ổ i trò chuy ệ n, ông xin phép đính chính “Tôi ch ỉ yêu m ộ t s ố các b ạ n mà thôi”.
 Bài và ảnh: Bình Yên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Justin Timberlake - Jessica Biel sẽ cưới vào hè năm nay (25/2) Hoàng Thùy gặp lại Tyra Banks tại New York (25/2) Hồi hộp chờ gương mặt trẻ nào được xướng tên “vàng” ? (25/2) Lệ Quyên, Mr Đàm ân tình trong đêm Nghĩa tình Trường Sơn (25/2) Ngọc Thạch trình diễn thời trang tại New York (25/2) Cô dâu 17 tuổi tạo dáng gợi cảm trong phòng quần áo (24/2) Loạt ảnh người đẹp Gan Lulu “hờ hững” với lụa (24/2) Diễn viên phim Sự im lặng của bầy cừu tự sát (24/2) GS Xoay đưa sự hài hước vào “Tình yêu cười” (24/2) Con gái Lee Young Ae được khen giống mẹ (24/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nguyễn Huy Thiệp: “Ngày thơ năm nay vừa vĩ đại vừa…nhố nhăng” - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Tư, 08/02/2012 - 07:58 Nguyễn Huy Thiệp: “Ngày thơ năm nay vừa vĩ đại vừa…nhố nhăng” (Dân trí)- “Ngày thơ năm nay vừa vĩ đại vừa…nhố nhăng.
 Vĩ đại vì tôi thấy nhiều gương mặt hồ hởi, nhìn ngắm.
 Điên cuồng và nhố nhăng vì nhiều người bỏ nhà, bỏ cửa hăng say để đến với lễ hội”, nhà văn Nguyễn Huy Thiệp “thẳng tưng” chia sẻ sau Ngày hội thơ.
 >> “Bội thu” giải thưởng nhà văn trẻ! Thưa nhà thơ Nguyễn Huy Thiệp, ngày Thơ Việt Nam lần thứ X tại Văn Miếu vừa qua, có thể bình chọn anh là một người… bận rộn nhất vì phải ký tặng sách mới, tập “Vong bướm”.
 Anh có nhớ mình đã bán được bao nhiêu tập không? Thực ra thì cuốn “Vong bướm” này do Nhà sách Nhã Nam phát hành nên tôi cũng không biết cụ thể lắm, có thể khoảng 200 cuốn gì đó.
 Nhà văn Nguyễn Huy Thiệp tâm sự năm nào cũng đi Ngày thơ gặp bạn bè (Ảnh: Xuân Anh) Anh thấy việc bán sách ở Ngày Thơ có… thú vị không? Tôi đã ra nhiều cuốn sách và khi ra nước ngoài như Đức, Pháp… thì việc bán và ký tặng sách như thế này là chuyện bình thường.
 Nhưng ở Việt Nam thì đây là lần đầu tiên và tôi cảm thấy rất thú vị.
 Tôi nghĩ, chúng ta cũng cần phải duy trì điều này vì đây là một hoạt động nhằm giúp nhà văn gần hơn với độc giả.
 Năm nay có Liên hoan Thơ châu Á - Thái Bình Dương, hẳn sẽ có người nước ngoài nào mua sách của Nguyễn Huy Thiệp? Có một người Ấn Độ, nhưng là khách du lịch thôi! Anh có thường xuyên có mặt ở Ngày Thơ hàng năm không? Năm nào tôi cũng cố gắng đáo qua để xem gặp gỡ bạn bè.
 Anh thấy Ngày Thơ năm nay có gì khác so với mọi năm trước? Hình như Ngày thơ năm nay đông hơn.
 Nó vừa vĩ đại vừa điên cuồng vừa… nhố nhăng.
 Vĩ đại vì tôi thấy nhiều gương mặt hồ hởi, sung sướng, ngây ngất nhìn ngắm, một dân tộc yêu chuộng thơ ca nhưng thế thì còn gì bằng.
 Điên cuồng và nhố nhăng vì nhiều người bỏ nhà, bỏ cửa hăng say để đến với lễ hội, trong khi đó, những lều thơ, quán thơ của các CLB ầm ĩ tiếng ngâm nga đã thu âm sẵn luôn có thể làm giật mình ai đó… Anh có ghé qua sân thơ Trẻ chứ? Anh có nhận xét gì? Buồn cười nhất là tôi để ý thấy toàn những người già ngồi dưới hàng ghế khán giả.
 Nhà văn Nguyễn Huy Thiệp ký tặng độc giả ở Ngày thơ Việt Nam (Ảnh: Hoàng Điệp) Cuốn sách mới của anh “Vong bướm” lại là một kịch bản chèo bao gồm hai kịch bản chèo “Vong Bướm” và “Truyền thuyết tìm vua”.
 Anh muốn lấn sân sang sân khấu chăng? Tôi viết chèo bởi theo tôi đó là một loại hình nghệ thuật đặc sắc, đậm chất Việt Nam, hấp dẫn bởi sự giản dị nhưng cũng rất ảo của nó.
 Hơn thế nữa, trong thời hiện đại, rằng chèo đang bị dung tục hóa một cách thô bạo, và tôi viết như một cách lưu giữ truyền thống.
 “Vong Bướm” là câu chuyện lấy cảm hứng từ cuộc đời và tác phẩm của nhà thơ Nguyễn Bính (1917-1966), cũng là của nhiều văn nghệ sĩ khác đương thời.
 Thi sĩ Điệp Lang xuất thân từ nông thôn, không gian biểu tượng cho văn hóa tâm linh và các giá trị đạo đức truyền thống của người dân Việt.
 Chàng bỏ quê đi ra thành phố để kiếm tìm lý tưởng Chân - Thiện - Mỹ.
 Nhưng Điệp Lang phải lên chuyến tàu định mệnh, phải ký khế ước bán linh hồn với Ma vương, làm bạn cùng bốn con quỷ Rượu chè, Sắc dục, Cờ bạc và Ma túy, phải vượt qua bốn ngọn núi Sinh, Lão, Bệnh, Tử.
 Kết cục, Điệp Lang đã chết khi chưa đến được với ánh sáng mình khao khát.
 “Truyền thuyết tìm vua” được viết trên cảm hứng về cuộc đời chúa Chổm, một nhân vật đặc biệt ở trong lịch sử.
 Cuối thế kỷ XVI ở Việt Nam, nhà Lê sơ đến buổi suy đồi, xã tắc rối ren.
 Khi Mạc Đăng Dung cướp ngôi nhà Lê, Hưng quốc công Nguyễn Kim tập hợp các công thần nhà Lê giương cao ngọn cờ “phù Lê diệt Mạc”.
 Nguyễn Kim và con rể Trịnh Kiểm đã tìm ra chúa Chổm - giọt máu nhà Lê duy nhất còn sót lại tôn phò làm vua, mở ra thời kỳ lịch sử Lê trung hưng tồn tại 255 năm với 16 đời vua… Xin cảm ơn những chia sẻ của nhà văn Nguyễn Huy Thiệp! Lâm Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hội thơ Nguyên Tiêu Phú Yên (9/2) Độc đáo nghệ thuật họa tranh cát trong đêm thơ Nguyên Tiêu (8/2) Đêm thơ Nguyên tiêu ở thành phố đỏ (8/2) Cảm xúc với những vần thơ về trăng và dòng sông Hậu (7/2) Đêm thơ “Nguyên Tiêu Nhớ Bác” (7/2) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Trang nghiêm lễ kỷ niệm 440 năm ngày sinh Danh nhân văn hóa Đào Duy Từ (8/2) Hàng ngàn người nô nức dự lễ hội cầu phúc tại Đền Độc Cước (8/2) “Người thơ” cuối cùng của Thi nhân Việt Nam đã ra đi (8/2) Xem những khoảnh khắc đẹp Xuân Nhâm Thìn ở Hội An qua ảnh (8/2) Mẹ nữ diễn viên Thái Thiếu Phân nghiện cờ bạc (8/2) Đêm thơ Nguyên tiêu ở thành phố đỏ (8/2) Sốc với người mẫu có vòng eo 50 cm (7/2) Hoa hậu thế giới trở thành Bộ trưởng (7/2) Bồ Jennifer Lopez quấn quýt với con của người tình (7/2) Ngỡ ngàng với khả năng nhào lộn, uốn dẻo của mỹ nhân Kelly Brook (7/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Nguyễn Kh&#225;nh Chi NickName: Sinh nhật: 05/11/2009 Giới thiệu: Kh&#225;nh Chi b&#233; bỏng của mẹ! Mẹ đắm đuối nh&#236;n con! Lời b&#236;nh cho Hình b&#233;: Tranh thủ hơm trộm một c&#225;i n&#224;o! Sở thích: Kh&#225;nh Chi th&#237;ch nhất l&#224; nghe b&#224; ngoại kể chuyện v&#224; h&#225;t ru.
 22 “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Nguyễn L&#234; Phương Anh NickName: Ngh&#233; Sinh nhật: 14/12/2010 Giới thiệu: Nickname l&#224; Ngh&#233; nhưng chẳng l&#224;nh ch&#250;t n&#224;o.
 Ngh&#233; nghịch lu&#244;n tay lu&#244;n ch&#226;n trừ l&#250;c ăn v&#224; l&#250;c ngủ, trộm v&#237;a 10 th&#225;ng rưỡi Ngh&#233; đ&#227; biết đi n&#234;n hơn 11 th&#225;ng đ&#227; biết tr&#232;o cầu thang nh&#224; b&#224; ngoại nhoay nho&#225;y (ai nh&#236;n cũng sợ).
 Ngo&#224;i những l&#250;c ăn vạ ra th&#236; Ngh&#233; rất đ&#225;ng y&#234;u c&#225;c bạn &#224;, trộm v&#237;a rất l&#224; ngoan nữa nh&#233; mỗi tội giống con trai th&#244;i.
 Sở thích: B&#233; rất th&#237;ch xem chị Xu&#226;n Mai v&#224; thường đứng nh&#250;n nhảy v&#224; m&#250;a theo chị nữa.
 B&#233; c&#242;n th&#237;ch xem b&#225;o Mẹ v&#224; B&#233;, tuy mới 14 th&#225;ng nhưng b&#233; cũng rất điệu, rất th&#237;ch được khen xinh, mặc quần &#225;o đẹp l&#224; chạy ngay ra gương soi rồi cười điệu.
 12782 “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Nguyễn Nam Kh&#225;nh NickName: Monkey Sinh nhật: 30/04/2005 Giới thiệu: Con t&#234;n l&#224; Nguyễn Nam Kh&#225;nh hồi b&#233; con c&#243; biệt danh l&#224; Cu Tũn đ&#243; l&#224; biệt danh của cậu con đặt cho, cậu n&#243;i đặt như thế cho kh&#225;c người hihihi.
 nhưng b&#226;y giờ con lớn l&#234;n kh&#244;ng hiểu học ai m&#224; chỉ muốn mẹ gọi con l&#224; Monkey th&#244;i.
 Monkey rất ngoan, rất hiếm khi c&#243; tiếng kh&#243;c v&#224; rất t&#236;nh cảm.
 Sở thích: Con rất th&#237;ch xem phim hoạt h&#236;nh, th&#237;ch chơi điện tử, th&#237;ch ăn bimbim, dưa hấu v&#224; th&#237;ch nhất l&#224; được đi tắm biển.
 Con c&#243; thể chơi đ&#249;a dưới nước được cả ng&#224;y kh&#244;ng muốn l&#234;n bờ.
 13498 “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Nguyễn Ngọc Gia H&#226;n NickName: Sinh nhật: 03/03/2010 Giới thiệu: Lu&#244;n vui vẻ.
 Sở thích: 105 “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Nguyên nhân gây cháy xe: Chất lượng xăng dầu là “nghi can” chính - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Sáu, 10/02/2012 - 16:09 Nguyên nhân gây cháy xe: Chất lượng xăng dầu là “nghi can” chính (Dân trí) - Xăng dầu bị pha thêm chất khác với mục đích gian lận chỉ tiêu kỹ thuật và tăng lợi nhuận là nguyên nhân mấu chốt gây ra các vụ cháy xe cơ giới trong thời gian gần đây.
 Tuy nhiên việc kiểm tra và truy tìm chứng cứ hiện nay khá phức tạp.
 >> Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Hội thảo trao đổi về các nguyên nhân gây cháy nổ phương tiện ô tô, xe máy và các biện pháp phòng tránh, do Sở Khoa học và Công nghệ Hà Nội tổ chức sáng nay (10/2) đã thu hút sự quan tâm của nhiều chuyên gia, nhà quản lý và các nhà khoa học liên quan.
 Chị Trịnh Thanh Hằng, giáo viên trường tiểu học Thành Công A, Hà Nội, người có xe bị cháy, cũng được mời tới tham dự hội thảo để kể lại quá trình cháy xe.
 Theo thống kê của Cục Cảnh sát Phòng cháy chữa cháy và Cứu nạn cứu hộ (Bộ Công an), chỉ riêng trong năm 2011, cả nước xảy ra gần 240 vụ cháy, nổ ô tô, xe máy.
 Chỉ gần một tháng qua, đã có hàng chục vụ cháy nổ ô tô, xe máy trên khắp cả nước.
 Đã có những cuộc xét nghiệm chất lượng xăng, dầu do đơn vị chức năng thuộc Bộ Khoa học và Công nghệ thực hiện.
 Tuy nhiên kết quả xét nghiệm bước đầu lại cho thấy không có gì bất thường.
 Chị Hẳng (cầm micro) kể lại quá trình xảy ra cháy xe.
TS Lê Anh Tuấn, Phó viện trưởng Viện Cơ khí động lực, Trưởng bộ môn Động cơ đốt trong, ĐH Bách Khoa lại nhận định: Một trong các nguyên nhân làm cháy xe là tắc đường.
 Lúc này điều kiện vận hành khắc nghiệt do thời tiết nóng ẩm, tắc đường.
 dẫn đến việc làm lão hóa nhanh các hệ thống, thiết bị phụ trợ của xe.
 Trong khi đó, các thiết kế, bố trí của một số phương tiện chưa lường được các điều kiện này… Tuy nhiên, tại hội thảo, nhiều nhà khoa học và chuyên gia trong lĩnh vực điều tra đã đưa ra những bằng chứng khoa học chứng minh chất lượng xăng, dầu trên thị trường hiện nay mới là nghi án lớn nhất cần được điều tra thêm.
 Xăng dầu bị pha thêm chất khác với mục đích gian lận chỉ tiêu kỹ thuật và tăng thêm lợi nhuận là nguyên nhân mấu chốt gây ra các vụ cháy xe cơ giới trong thời gian gần đây.
 TS Hoàng Mạnh Hùng, nguyên Phó viện trưởng Viện Khoa học Hình sự- người đã có kinh nghiệm hơn 30 năm điều tra rất nhiều vụ án liên quan đến cháy nổ - đưa ra nhận định: Nếu người ta pha thêm acetone vào xăng, với liều lượng nhỏ sẽ làm cho chỉ số octan tăng thêm rất cao nhằm gian lận chất lượng, qua mắt nhà quản lý chất lượng.
 Trong khi đó trong hóa học, acetone là dung môi mạnh nên làm hỏng nhanh các chi tiết bằng nhựa và cao su trong động cơ như gioăng, làm độ kín khít của động cơ giảm.
 Nếu tác động liên tục và ở tốc độ cao (hàm lượng acetone cao) sẽ làm các gioăng này bị hỏng.
 có thể khiến nhiên liệu rò ra ngoài, gặp tia lửa điện, gây cháy nổ.
 Bên cạnh đó, không thể loại trừ khả năng bị pha metanol với giá thành rẻ hơn nhiều để tăng thêm lợi nhuận cho người bán hàng.
 Trong khi, tác động của xăng pha metanol đối với động cơ rất nguy hiểm, dẫn đến cháy, nổ.
 Hội thảo thu hút sự chú ý của nhiều nhà khoa học và chuyên gia.
 (Ảnh: TT) Ông Hùng cũng cho rằng để có thể kiểm tra chất lượng xăng dầu trên thị trường hiện nay rất phức tạp, đòi hỏi phải thu thập được những mẫu phẩm đúng thời điểm, đúng kỹ thuật mới phản ánh chính xác vấn đề… Đồng tình với nhìn nhận của ông Hùng, các chuyên gia khác cũng lưu ý vấn đề chất lượng vật liệu, đặc biệt ở hệ thống dẫn nhiên liệu, của các phương tiện cơ giới hiện nay.
 Ông Lê Xuân Rao, Giám đốc Sở KH &amp;CN Hà Nội khẳng định: Sở sẽ tập hợp những nghiên cứu, ý kiến khoa học của các đại biểu tham dự hội thảo báo cáo lên Bộ, nhằm sớm triển khai những biện pháp ngăn chặn tình trạng cháy nổ xe hiện nay.
 Khuyến cáo hiện tại được cơ quan chức năng đưa ra đối với người dân để tránh rủi ro đồng thời bảo vệ tính mạng và tài sản của mình là: Bảo hành, bảo dưỡng xe định kỳ nhằm khắc phục kịp thời những sự cố về kỹ thuật; mua nhiên liệu tại những cơ sở đã được thanh tra cấp phép, đảm bảo về chất lượng.
 Thanh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Thùng hàng xe tải bốc cháy ngùn ngụt (6/3) Xe giường nằm cháy trơ khung, 30 hành khách thoát chết (5/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Honda Civic cháy rụi do chập điện (29/2) Xem tất cả Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Hà Nội: Người nước ngoài rơi từ tầng 4 xuống đất, tử vong tại chỗ (10/2) Cả làng vây đánh 4 thợ điện vì tin đồn bắt cóc trẻ em lấy nội tạng (10/2) Ăn bún, 11 người nhập viện (10/2) Hỏa hoạn cực lớn tại công ty sản xuất bột giặt (10/2) Người nhà cán bộ bị kỷ luật hồi hộp trước cuộc họp của Thủ tướng (10/2) Lời kêu cứu thống thiết của cô gái có mẹ bị bố đánh suốt 28 năm (10/2) Dân dựng chướng ngại vật chặn xe chở đất (10/2) Xe buýt đâm xe tải, giao thông ách tắc cục bộ (10/2) Độc đáo củ khoai tây có hình mẹ con (10/2) Phát hiện di tích tín ngưỡng cổ hiếm gặp (10/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nguyên nhân gây cháy xe: Chất lượng xăng dầu là “nghi can” chính - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Sáu, 10/02/2012 - 16:09 Nguyên nhân gây cháy xe: Chất lượng xăng dầu là “nghi can” chính (Dân trí) - Xăng dầu bị pha thêm chất khác với mục đích gian lận chỉ tiêu kỹ thuật và tăng lợi nhuận là nguyên nhân mấu chốt gây ra các vụ cháy xe cơ giới trong thời gian gần đây.
 Tuy nhiên việc kiểm tra và truy tìm chứng cứ hiện nay khá phức tạp.
 >> Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Hội thảo trao đổi về các nguyên nhân gây cháy nổ phương tiện ô tô, xe máy và các biện pháp phòng tránh, do Sở Khoa học và Công nghệ Hà Nội tổ chức sáng nay (10/2) đã thu hút sự quan tâm của nhiều chuyên gia, nhà quản lý và các nhà khoa học liên quan.
 Chị Trịnh Thanh Hằng, giáo viên trường tiểu học Thành Công A, Hà Nội, người có xe bị cháy, cũng được mời tới tham dự hội thảo để kể lại quá trình cháy xe.
 Theo thống kê của Cục Cảnh sát Phòng cháy chữa cháy và Cứu nạn cứu hộ (Bộ Công an), chỉ riêng trong năm 2011, cả nước xảy ra gần 240 vụ cháy, nổ ô tô, xe máy.
 Chỉ gần một tháng qua, đã có hàng chục vụ cháy nổ ô tô, xe máy trên khắp cả nước.
 Đã có những cuộc xét nghiệm chất lượng xăng, dầu do đơn vị chức năng thuộc Bộ Khoa học và Công nghệ thực hiện.
 Tuy nhiên kết quả xét nghiệm bước đầu lại cho thấy không có gì bất thường.
 Chị Hẳng (cầm micro) kể lại quá trình xảy ra cháy xe.
TS Lê Anh Tuấn, Phó viện trưởng Viện Cơ khí động lực, Trưởng bộ môn Động cơ đốt trong, ĐH Bách Khoa lại nhận định: Một trong các nguyên nhân làm cháy xe là tắc đường.
 Lúc này điều kiện vận hành khắc nghiệt do thời tiết nóng ẩm, tắc đường.
 dẫn đến việc làm lão hóa nhanh các hệ thống, thiết bị phụ trợ của xe.
 Trong khi đó, các thiết kế, bố trí của một số phương tiện chưa lường được các điều kiện này… Tuy nhiên, tại hội thảo, nhiều nhà khoa học và chuyên gia trong lĩnh vực điều tra đã đưa ra những bằng chứng khoa học chứng minh chất lượng xăng, dầu trên thị trường hiện nay mới là nghi án lớn nhất cần được điều tra thêm.
 Xăng dầu bị pha thêm chất khác với mục đích gian lận chỉ tiêu kỹ thuật và tăng thêm lợi nhuận là nguyên nhân mấu chốt gây ra các vụ cháy xe cơ giới trong thời gian gần đây.
 TS Hoàng Mạnh Hùng, nguyên Phó viện trưởng Viện Khoa học Hình sự- người đã có kinh nghiệm hơn 30 năm điều tra rất nhiều vụ án liên quan đến cháy nổ - đưa ra nhận định: Nếu người ta pha thêm acetone vào xăng, với liều lượng nhỏ sẽ làm cho chỉ số octan tăng thêm rất cao nhằm gian lận chất lượng, qua mắt nhà quản lý chất lượng.
 Trong khi đó trong hóa học, acetone là dung môi mạnh nên làm hỏng nhanh các chi tiết bằng nhựa và cao su trong động cơ như gioăng, làm độ kín khít của động cơ giảm.
 Nếu tác động liên tục và ở tốc độ cao (hàm lượng acetone cao) sẽ làm các gioăng này bị hỏng.
 có thể khiến nhiên liệu rò ra ngoài, gặp tia lửa điện, gây cháy nổ.
 Bên cạnh đó, không thể loại trừ khả năng bị pha metanol với giá thành rẻ hơn nhiều để tăng thêm lợi nhuận cho người bán hàng.
 Trong khi, tác động của xăng pha metanol đối với động cơ rất nguy hiểm, dẫn đến cháy, nổ.
 Hội thảo thu hút sự chú ý của nhiều nhà khoa học và chuyên gia.
 (Ảnh: TT) Ông Hùng cũng cho rằng để có thể kiểm tra chất lượng xăng dầu trên thị trường hiện nay rất phức tạp, đòi hỏi phải thu thập được những mẫu phẩm đúng thời điểm, đúng kỹ thuật mới phản ánh chính xác vấn đề… Đồng tình với nhìn nhận của ông Hùng, các chuyên gia khác cũng lưu ý vấn đề chất lượng vật liệu, đặc biệt ở hệ thống dẫn nhiên liệu, của các phương tiện cơ giới hiện nay.
 Ông Lê Xuân Rao, Giám đốc Sở KH &amp;CN Hà Nội khẳng định: Sở sẽ tập hợp những nghiên cứu, ý kiến khoa học của các đại biểu tham dự hội thảo báo cáo lên Bộ, nhằm sớm triển khai những biện pháp ngăn chặn tình trạng cháy nổ xe hiện nay.
 Khuyến cáo hiện tại được cơ quan chức năng đưa ra đối với người dân để tránh rủi ro đồng thời bảo vệ tính mạng và tài sản của mình là: Bảo hành, bảo dưỡng xe định kỳ nhằm khắc phục kịp thời những sự cố về kỹ thuật; mua nhiên liệu tại những cơ sở đã được thanh tra cấp phép, đảm bảo về chất lượng.
 Thanh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Thùng hàng xe tải bốc cháy ngùn ngụt (6/3) Xe giường nằm cháy trơ khung, 30 hành khách thoát chết (5/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Honda Civic cháy rụi do chập điện (29/2) Xem tất cả Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Hà Nội: Người nước ngoài rơi từ tầng 4 xuống đất, tử vong tại chỗ (10/2) Cả làng vây đánh 4 thợ điện vì tin đồn bắt cóc trẻ em lấy nội tạng (10/2) Ăn bún, 11 người nhập viện (10/2) Hỏa hoạn cực lớn tại công ty sản xuất bột giặt (10/2) Người nhà cán bộ bị kỷ luật hồi hộp trước cuộc họp của Thủ tướng (10/2) Lời kêu cứu thống thiết của cô gái có mẹ bị bố đánh suốt 28 năm (10/2) Dân dựng chướng ngại vật chặn xe chở đất (10/2) Xe buýt đâm xe tải, giao thông ách tắc cục bộ (10/2) Độc đáo củ khoai tây có hình mẹ con (10/2) Phát hiện di tích tín ngưỡng cổ hiếm gặp (10/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nguyên nhân rối loạn tiêu hóa ở một số trẻ dùng sữa công thức - Tư vấn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Năm, 09/02/2012 - 11:24 Nguyên nhân rối loạn tiêu hóa ở một số trẻ dùng sữa công thức Chúng tôi đã có buổi trò chuyện với bác sĩ Nguyễn Anh Tuấn, Trưởng phân môn Tiêu hoá Nhi, Trường Đại học Y Dược TPHCM về tình trạng nôn trớ, ợ hơi, quấy khóc, táo bón, đi phân lỏng… sau khi uống sữa công thức ở nhiều trẻ em.
 Thưa bác sĩ, bác sĩ có thể cho biết một số vấn đề đối với trẻ ăn sữa công thức? Thông thường, các bậc phụ huynh thường lo lắng đối với các triệu chứng rối loạn tiêu hóa của trẻ như nôn trớ, đau bụng, ợ hơi hay táo bón.
 Trong những trường hợp này, chúng ta cần phải bình tĩnh, tìm hiểu nguyên nhân.
 Theo số liệu thống kê của khảo sát “ Đánh giá sự dung nạp sữa công thức ở trẻ và các vấn đề khi cho trẻ ăn” ” do công ty A.
 Nielsen thực hiện vào năm 2009, có đến 66% các bà mẹ trên thế giới và 91% các bà mẹ tại Việt Nam cho biết con họ bị nôn trớ, ợ hơi, quấy khóc, táo bón, đi phân lỏng và còn nhiều vấn đề khác… Ngoài ra, theo một nghiên cứu gần đây hãng Abbott, những triệu chứng trên bắt nguồn từ phản ứng nhạy cảm của cơ thể với đường lactose trong sữa công thức.
 Thưa bác sĩ, nguyên nhân của vấn đề này là do đâu? Trong một số trường hợp, trẻ nào không dung nạp đường lactose trong sữa công thức sẽ gặp các triệu chứng này.
 Khi đó cơ thể trẻ sẽ không có khả năng sản sinh đủ lượng lactase (là enzyme tiêu hóa đường lactose).
 Lactose là loại đường có sẵn trong sữa bò và các sản phẩm sữa khác.
 Chính vì thế, lượng đường lactose không được tiêu hóa vẫn nằm trong ruột của trẻ, gây nên các rối loạn tiêu hóa ở trẻ, tình trạng này chỉ gây khó chịu chứ không nguy hiểm cho trẻ.
 Để khắc phục tình trạng này, phụ huynh cần phải lưu ý những điều gì? Nếu trẻ được cho ăn sữa bột công thức và gặp phải tình trạng rối loạn tiêu hóa nêu trên, phụ huynh cần đưa trẻ đi khám để các chuyên gia dinh dưỡng tư vấn chọn loại sữa có công thức phù hợp nhất với trẻ, có đầy đủ chất dinh dưỡng cần thiết, hầu như không có đường lactose và được điều chế đặc biệt để giải quyết các vấn đề tiêu hóa này.
 Phụ huynh cần cân nhắc cẩn thận để chọn loại sữa công thức phù hợp cho trẻ, chính quyết định này sẽ giúp cho trẻ được thoải mái dễ chịu và hỗ trợ cho sự phát triển của toàn bộ cơ thể trẻ.
 Xin chân thành cảm ơn bác sĩ! PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Vì sao có máu nâu vào cuối kỳ kinh nguyệt? (5/3) Chăm sóc sức khỏe phái đẹp nhân ngày 8/3 (1/3) Vượt qua ám ảnh vi-rút rota bằng vắc-xin ngũ giá (1/3) NEPRO 1 bổ sung chế độ ăn trong điều trị suy thận mạn (29/2) Ultra-Rx Joint Liquid - Hỗ trợ điều trị các bệnh xương khớp tiên tiến của Mỹ (28/2) Vấn đề chiều cao của trẻ em Việt Nam và vai trò của các bậc phụ huynh (28/2) “Bảo trì” sức khoẻ răng miệng sau Tết (27/2) Chữa bệnh mất ngủ, khó ngủ bằng thảo dược (27/2) Nô nức ngày hội hiến máu thành Vinh (26/2) Suy thận: Nặng thêm vì thiếu máu (24/2) Các bài đã đăng Bệnh võng mạc đái tháo đường (9/2) “Mù mờ” về hàm lượng DHA trong các sản phẩm dinh dưỡng (8/2) Ngăn ngừa biến chứng bệnh tiểu đường bằng thảo dược (7/2) Kỳ 3: “Vũ khí” loại trừ bệnh tăng huyết áp (6/2) Hội chẩn giữa bác sĩ Singapore, Pháp, Mỹ: Kết quả điều trị ung thư tốt hơn (6/2) Khởi tạo năng lượng cho bản thân sau Tết (6/2) Nên nêm bột ngọt vào lúc nào? (5/2) Cân bằng dinh dưỡng đón năm mới (3/2) Kỳ 2: Đáng sợ như mỡ trong máu! (31/1) Máy móc, thiết bị tiên tiến hỗ trợ khám và chữa các bệnh về mắt (19/1) Tiêu điểm Tiêu Vĩnh Ngọc - Vị cứu tinh của cái chết trắng Chọn giày tốt cho sức khỏe của trẻ Đúng - Sai khi chăm sóc da cho trẻ sơ sinh Proxeed® Plus - chia sẻ khát khao có con của bạn “Dính” bầu sau uống thuốc tránh thai khẩn cấp có nên giữ? Vì sao đau bụng khi ăn? Làm gì khi ngứa mắt? Bà bầu có nên nằm thẳng lưng? Tại sao trẻ thường bị sốt vào tối chủ nhật? Có biến chứng sau khi thủng màng nhĩ? Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Nguyễn Phạm Ho&#224;ng Ng&#226;n NickName: Vịt Sinh nhật: 20/09/2008 Giới thiệu: Con t&#234;n l&#224; Ho&#224;ng Ng&#226;n.
 Con l&#224; niềm tự h&#224;o của bố mẹ con đấy.
 Sở thích: Con rất th&#237;ch gấu b&#244;ng v&#224; b&#250;t ch&#236;.
 Con co thể ngồi h&#224;ng giờ để b&#243;n cho ban gấu b&#244;ng ăn hay vẽ những hinh th&#249; m&#224; con tự nghĩ ra l&#234;n giấy.
 27 “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Nguyễn Ph&#250; Thanh NickName: g&#224; nh&#233;p Sinh nhật: 10/11/2005 Giới thiệu: G&#224; nh&#233;p nh&#224; m&#236;nh đang học trường Mầm non Mai Dịch, con g&#225;i sắp đi học lớp 1 rồi đấy.
 Tuy mới 5 tuổi nhưng g&#224; nh&#233;p đ&#227; hơn 3 năm &quot;th&#226;m ni&#234;n&quot; l&#224;m chị.
 Con g&#225;i hiếu động lắm, nh&#224; m&#236;nh ng&#224;y n&#224;o cũng n&#225;o loạn l&#234;n v&#236; c&#225;c tr&#242; nghịch của nh&#243;c.
 Sở thích: Con g&#225;i t&#237;nh hiếu động n&#234;n rất th&#237;ch tham gia c&#225;c hoạt động tự do, th&#237;ch vẽ, th&#237;ch m&#250;a.
 45 “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Nguyên tắc phạt tiền khi vi phạm giao thông? - Tư vấn pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Sáu, 14/10/2011 - 00:06 Tư vấn pháp luật: Nguyên tắc phạt tiền khi vi phạm giao thông? (Dân trí) - Tôi đi từ nhà ra Cầu Diễn, huyện Từ Liêm, Hà Nội (hướng từ Hỏa Lò rẽ ra, chỉ được rẽ phải), tôi không bật xi nhan.
000 đồng rồi tha, tôi xin hỏi CSGT xử phạt thế có đúng không? (Nguyễn Anh Hào, Email: khicon_haohao83vn@yahoo.
 >> Có bị giữ giấy phép lái xe vì gương chiếu hậu không có tác dụng? Trả lời : Theo quy định tại điểm a khoản 4 Điều 9 Nghị định số 34/2010/NĐ–CP ngày 02 tháng 4 năm 2010 quy định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực giao thông đường bộ:“ Phạt tiền từ 200.
000 đồng đối với người điều khiển xe vi phạm một trong các hành vi sau đây: a) Chuyển hướng không giảm tốc độ hoặc không có tín hiệu báo hướng rẽ”.
 Ngoài hình thức phạt tiền, người điều khiển xe còn bị tước quyền sử dụng Giấy phép lái xe không thời hạn nếu gây tai nạn giao thông từ mức nghiêm trọng trở lên (điểm d Khoản 9 Điều 9 Nghị định 34 ).
 Liên quan tới việc bạn bị Cảnh sát giao thông xử phạt 150.
000 đồng, chúng tôi tư vấn như sau: Tại khoản 1 điều 5 Nghị định 34/2010/NĐ-CP quy định về nguyên tắc xử phạt vi phạm hành chính như sau: “Khi áp dụng hình thức phạt tiền, mức tiền phạt cụ thể đối với một hành vi vi phạm hành chính là mức trung bình của khung tiền phạt quy định đối với hành vi đó; nếu vi phạm có tình tiết giảm nhẹ thì mức tiền phạt có thể giảm xuống thấp hơn mức trung bình nhưng không được giảm quá mức tối thiểu của khung tiền phạt; nếu vi phạm có tình tiết tăng nặng thì mức tiền phạt có thể tăng lên cao hơn mức trung bình nhưng không được vượt quá mức tối đa của khung tiền phạt”.
 Căn cứ vào quy định nêu trên thì với lỗi vi phạm của người điều khiển khi chuyển làn đường không có tín hiệu báo trước mức phạt thấp nhấp là 200.
000 đồng hoặc trường hợp bình thường sẽ là mức trung bình xe máy là 300.
 Như vậy, việc CSGT xử phạt bạn với mức 150.
000 đồng là không đúng quy định của pháp luật Luật sư Vũ Thị Hiên CÔNG TY LUẬT TNHH ĐẠI VIỆT Địa chỉ: Số 335 Kim Mã - Ba Đình - Hà Nội Điện thoại: 04 3 747 8888 – Fax: 04 3 747 3966 Hot-line: 093 366 8166 Email: info@luatdaiviet.
vn Ban Bạn đọc in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Tôi phải làm gì khi chồng không chịu thừa nhận con? (5/3) Mức xử phạt đối với hành vi hãm hiếp, sàm sỡ đồng nghiệp? (4/3) Trách nhiệm trả trợ cấp thôi việc cho người lao động (1/3) Thời hạn giải quyết trợ cấp tuất? (29/2) Thủ tục khởi kiện đòi trợ cấp lao động? (28/2) Điều kiện xét tuyển giáo viên THPT? (27/2) Thẩm quyền đăng ký kết hôn? (26/2) Điều chuyển lao động “bất thường” có phạm luật không? (25/2) Các bài đã đăng Có được đồng thời làm thủ quỹ ở hai công ty khác nhau ? (14/10) Có được chuyển quyền sử dụng đất khi chủ sở hữu bị tâm thần? (13/10) Tài sản đã tặng cho người khác có phải là di sản thừa kế? (12/10) Có thể khởi kiện đòi tiền khi không biết địa chỉ người vay tiền? (11/10) Có được bán một phần nhà đất là di sản đang thờ cúng tổ tiên? (10/10) Có bị giữ giấy phép lái xe vì gương chiếu hậu không có tác dụng? (9/10) Thủ tục thành lập chi nhánh công ty (9/10) Làm gì khi tẩy nốt ruồi - một đặc điểm nhận dạng trong giấy CMND? (8/10) Thủ tục thành lập công ty (8/10) Khi nào người lao động được ký hợp đồng chính thức? (7/10) Tiêu điểm Mẹ ly hôn, con có quyền gì đối với tài sản của bố mẹ? Nguyên tắc phạt tiền khi vi phạm giao thông? Làm gì khi tẩy nốt ruồi - một đặc điểm nhận dạng trong giấy CMND? Quy định về nghỉ phép năm? Đăng ký tạm trú chậm có bị xử phạt? Niêm yết học phí bằng USD, có phạm luật? Kết hôn ngoài phạm vi ba đời Không bật tín hiệu xi nhan, bị xử phạt bao nhiêu tiền? Thẩm quyền đăng ký lại Giấy khai sinh? Quy định về chuyển nhượng đất nông nghiệp Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Nguyễn Thị H&#224; Vy NickName: Sinh nhật: 15/12/2008 Giới thiệu: B&#233; H&#224; Vy h&#225;t rất hay v&#224; c&#242;n thuộc rất nhiều b&#224;i h&#225;t nữa.
 B&#233; h&#225;t được cả quan họ Bắc Ninh nữa nha, mọi người y&#234;u b&#233; nha.
 Sở thích: B&#233; th&#237;ch h&#225;t v&#224; th&#237;ch xem phim Taczang nh&#237;.
 M&#243;n kho&#225;i khẩu của b&#233; l&#224; ch&#226;n g&#224; c&#225;c bạn ạ 7 “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Nguyên Tổng bí thư: Bệnh đã chẩn, ai uống thuốc trước tiên? - Chính trị - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 27/02/2012 - 11:44 Nguyên Tổng bí thư: Bệnh đã chẩn, ai uống thuốc trước tiên? Nguyên Tổng bí thư Lê Khả Phiêu cho rằng công cuộc xây dựng, chỉnh đốn Đảng quan trọng nhất phải hành động, bắt đầu từ cấp cao nhất là Bộ Chính trị, để mọi việc không phải là “khẩu hiệu”.
 "Phải biết gội đầu" Thưa ông, nghị quyết Hội nghị lần thứ 4 Ban Chấp hành Trung ương Đảng (khóa XI) vừa qua đã nêu ba vấn đề cấp bách nhất hiện nay trong xây dựng Đảng.
 Ông nhận thấy sự cấp bách đặt ra trong bối cảnh hiện nay như thế nào? Trước hết, tôi hoan nghênh tinh thần nhìn thẳng vào sự thật của nghị quyết Hội nghị Trung ương 4, mà ở đây, ba vấn đề cấp bách nhất được chỉ ra "đúng và trúng" với những hạn chế, khuyết điểm, yếu kém chưa được giải quyết, chậm khắc phục, khiến lòng tin của nhân dân đối với Đảng giảm sút trong thời gian qua.
 Cần nhớ rằng, di chúc Bác Hồ đã căn dặn sau chiến tranh việc đầu tiên cần làm là củng cố, chỉnh đốn Đảng.
 Điều này đã được triển khai thực hiện nhưng việc này làm chưa đến nơi đến chốn.
 Do làm chưa đến nơi đến chốn nên những tiêu cực không được đẩy lùi, thậm chí có những vấn đề nghiêm trọng nảy sinh khiến tình hình ngày càng phức tạp hơn.
 Trong ba vấn đề cấp bách thì vấn đề trung tâm và cấp bách nhất, đó là sự suy thoái về tư tưởng chính trị, đạo đức, lối sống của một bộ phận không nhỏ cán bộ, đảng viên, trong đó có những đảng viên giữ vị trí lãnh đạo, quản lý, kể cả một số cán bộ cao cấp.
 Ông Lê Khả Phiêu: Nếu người giữ trọng trách cao trong Đảng, trong bộ máy Nhà nước mà hư hỏng thì hại cho Đảng, hại cả quốc gia, dân tộc.
 Ảnh : Phạm Hải Điều này thực nguy cho chế độ.
 Bởi lẽ, nếu một đảng viên cấp cơ sở suy thoái, hư hỏng sẽ chỉ ảnh hưởng đến cơ sở nhưng một người đứng đầu tổ chức đảng, cơ quan nhà nước, người giữ trọng trách cao trong Đảng, trong bộ máy Nhà nước mà hư hỏng thì hại cho Đảng, hại cả quốc gia, dân tộc.
 Nhưng thuốc kê giải bệnh phải uống để chỉnh đốn Đảng không phải là khẩu hiệu.
 Tôi cũng đã nêu nhiều lần rằng vai trò tiên phong "uống thuốc giải bệnh" phải là Bộ Chính trị, cần sinh hoạt dân chủ, thẳng thắn tự phê bình và phê bình những yếu kém, tồn tại để làm gương cho cấp dưới.
 Bộ Chính trị làm trước, báo cáo trước TƯ đã phê bình, tự phê bình đến đâu, TƯ có ý kiến, rồi đến lượt TƯ làm.
 Nếu ít thời gian thì làm TƯ 4 lần hai, giống như TƯ 6 năm 2003 lần một bàn về nông nghiệp, lần hai bàn riêng về xây dựng Đảng trong 8 ngày.
 Trong thư gửi Bộ Chính trị mới đây, tôi đã nói Bộ Chính trị phải làm gương làm mẫu, kiểm điểm cả tư tưởng chính trị, đạo đức, công tác cán bộ, quan hệ giữa những người đứng đầu các tổ chức, tập thể, cá nhân.
 Sự cấp bách TƯ 4 đã tự nhận rõ và tôi đồng tình tuyệt đối.
 Đó là những cấp bách nếu không được sửa chữa sẽ là thách thức đối với vai trò lãnh đạo của Đảng và sự tồn vong của chế độ.
 Nếu chỉnh đốn Đảng lần này làm không nghiêm thì bộ máy Ðảng và Nhà nước suy yếu, niềm tin của nhân dân đối với Ðảng, với chế độ bị xói mòn.
 Việc củng cố, chỉnh đốn xây dựng Ðảng lần này dứt khoát phải thực hiện nghiêm túc, quyết tâm, mà những căn nguyên, hạn chế đã chỉ ra rồi, giờ quan trọng nhất đó là hành động với những giải pháp, việc làm cụ thể.
 Cơ chế giám sát quyền lực Vấn đề trung tâm nhất như ông đề cập, và cũng là vấn đề trung tâm mà TƯ 4 nhấn mạnh - đó là sự suy thoái về tư tưởng chính trị, đạo đức, lối sống của một bộ phận không nhỏ cán bộ, đảng viên.
 Theo ông, thực trạng này do đâu? Do căn bệnh cá nhân chủ nghĩa đã trở nên quá nặng ở một bộ phận không nhỏ cán bộ, đảng viên.
 Sự phai nhạt lý tưởng, sa vào chủ nghĩa cá nhân, cơ hội, thực dụng, chạy theo danh lợi tiền tài.
 Sự tồn tại của cái gọi là dây lợi ích quyền lực, của nhóm lợi ích, của mối quan hệ quyền lực và đồng tiền chi phối dẫn đến tình trạng lạm quyền, chạy chức, chạy quyền, tham nhũng, cục bộ.
 Tiền dễ biến người ta thành tù binh khi mối quan hệ tiền và quyền lực hòa quyện.
 Thực trạng đã nặng lắm rồi, như căn bệnh ung thư.
 Thực ra, thực trạng này Đảng đã thường xuyên ngăn chặn nhưng làm không đến nơi đến chốn khiến căn bệnh ngày càng trở nên trầm trọng.
 Lỗi do chúng ta thiếu cơ chế, chính sách đồng bộ để giám sát, ngăn ngừa những vi phạm.
 Những người tốt vẫn đông! Đánh đồng họ sao được với những tác động mặt trái kinh tế thị trường? Anh chạy chức, chạy quyền, thì lòng tự trọng anh đặt ở đâu? Hãy đặt vấn đề tự phê bình và phê bình.
 TƯ 4 nêu thực trạng suy thoái nhưng theo tôi cần phải làm rõ suy thoái về tư tưởng chính trị là gì, nghiêm trọng như thế nào.
 Và TƯ, trước hết là Bộ Chính trị, Ban Bí thư và đội ngũ cán bộ chủ chốt của các Ðảng bộ trực thuộc Trung ương cần tự phê bình và phê bình để làm rõ có hay không có sự mơ hồ, dao động về chủ nghĩa xã hội và con đường đi lên chủ nghĩa xã hội.
 Vì sao có sự phai nhạt lý tưởng? Sự suy thoái về tư tưởng chính trị dẫn đến sự suy thoái trên các lĩnh vực kinh tế, văn hóa, xã hội, đạo đức, lối sống.
 Phải chăng đó là sự suy thoái từ ý thức hệ, là sự phai nhạt lý tưởng XHCN? Không có cơ chế giám sát đồng bộ đầy đủ sẽ khó, khi mà đồng tiền vẫn có thể len lỏi, chi phối.
 Chống tham nhũng đã trở nên quá cấp bách rồi.
 Chất vấn, bỏ phiếu tín nhiệm Như ông nói thì sự suy thoái bắt nguồn từ quyền và sự chi phối của đồng tiền và yêu cầu phải có cơ chế giám sát.
 Vậy cơ chế phải như thế nào để có thể kiểm soát quyền lực, thưa ông? “Bỏ phiếu tín nhiệm nên được coi là văn hóa chính trị phổ biến”.
 Ảnh: Phạm Hải Vấn đề chính ở đây là thiếu cụ thể hóa trong tổ chức thực hiện, không đi vào cụ thể hóa thì nói mãi cùng bằng không.
 Công tác cán bộ vẫn luôn đánh giá vấn đề ở cơ chế tuyển chọn nhưng đi vào cụ thể hóa thực hiện đến đâu? Hay như sinh hoạt dân chủ trong Đảng đã tốt chưa? Liệu chúng ta có thể tiến hành chất vấn trong Đảng, thực hiện tiếp xúc đảng viên cơ sở trước các kỳ hội nghị Trung ương, hay hàng năm bỏ phiếu tín nhiệm các ủy viên được Trung ương giới thiệu ra làm các công tác Nhà nước? Đó là những vấn đề cần làm.
 Như việc tiếp xúc đảng viên cơ sở trước mỗi kỳ họp Trung ương hoàn toàn khả thi.
 Quốc hội đã làm được, tại sao Đảng không làm được? Có thể không nhất thiết phải tiếp xúc toàn bộ đảng viên cơ sở nhưng trước mỗi kỳ họp, anh định bàn gì thì xác định tiếp xúc những đối tượng theo những vấn đề định bàn.
 Không chỉ đảng viên, anh có thể tiếp xúc cả những đối tượng ngoài Đảng như quần chúng nhân dân, nếu vấn đề cần thiết.
 Kỳ họp hàng năm cũng có thể chất vấn các ủy viên Trung ương được giới thiệu ra làm chức danh Nhà nước.
 Hay vấn đề cán bộ phải dân chủ từ tuyển chọn, đề bạt, bổ nhiệm công khai, minh bạch.
 Bỏ phiếu tín nhiệm nên được coi là văn hóa chính trị phổ biến.
 Người đứng đầu nếu không hoàn thành nhiệm vụ, không đủ sức đảm đương thì nên thôi, đừng cố nèo.
 Bản thân anh trước khi ứng cử đã phải nêu chương trình hành động và cam kết thể hiện.
 Anh thể hiện được thì quần chúng, nội bộ đánh giá tín nhiệm anh để anh anh tiếp tục làm, nếu không làm được thì phải tự rút lui, miễn nhiệm.
 Khi những người có tiếng tăm không tốt trong dư luận nhân dân, kể cả trong Đảng, thì cũng nên cân nhắc.
 Hàng năm nếu thấy có dư luận thì nên đặt vấn đề để người đó nghiêm túc xem xét có sai, chưa tốt thì phải chấn chỉnh, sửa đổi, tiếp thu, không sửa được thì cũng nên thôi.
 Nên làm như thế để lấy lại niềm tin của nhân dân với Đảng.
 Theo Đăng Tấn - Xuân Linh Vietnamnet in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Cấp trên kiểm điểm trước làm gương cho cấp dưới (29/2) Quy định mới những điều Đảng viên không được làm (28/2) Chỉ thị về việc thực hiện Nghị quyết Hội nghị TW 4 (27/2) Hội nghị toàn quốc quán triệt Nghị quyết TW 4 (27/2) Tổng Bí thư: "Tạo bước chuyển biến mới trong công tác xây dựng Đảng" (27/2) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Chuyện về những bác sĩ đặc biệt (27/2) Những phụ nữ Tây Nguyên hồn hậu ngực trần (27/2) Cháy lớn thiêu rụi kho hàng và một xe tải (27/2) Dự án giao thông “tắc” vì không thể giải phóng mặt bằng (27/2) Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út (27/2) Phát hiện lư hương cổ thời nhà Lê (27/2) Từ người lính đến vị tiến sĩ y khoa 30 năm khao khát cứu người (27/2) Thuốc phiện trồng xen với.
 rau cải (27/2) Va chạm xe khách, 3 người chết, 2 người trọng thương (27/2) Chưa tìm được sinh viên mất tích bí ẩn (26/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Nguyễn Trần Thủy Ti&#234;n NickName: Sinh nhật: 07/10/2009 Giới thiệu: B&#233; được 10kg th&#244;i &#224;.
 Được 1 năm 4 th&#225;ng tuổi rồi m&#224; mới mọc được 4 c&#225;i răng, chậm qu&#225; &#224;.
 Mới mọc răng m&#224; c&#225;i g&#236; cũng ăn v&#244; được, vớ được c&#225;i g&#236; l&#224; cho v&#224;o miệng, hihihi.
 Hiện b&#233; đang sống với &#244;ng b&#224; nội ở Bắc Ninh Sở thích: D&#249; b&#233; rất chậm biết đi nhưng rất ham t&#236;m hiểu thế giới xung quanh, đ&#226;u cũng muốn đi v&#224; l&#250;c n&#224;o cũng muốn đi.
 B&#233; rất hiếu động v&#224; nhanh phản ứng với tất cả những g&#236; xung quanh 476 “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Nguyễn Tuấn Hưng NickName: Ốc Sinh nhật: 19/01/2006 Giới thiệu: Tuấn Hưng vừa sinh nhật năm tuổi.
 Hưng rất ngoan v&#224; t&#236;nh cảm nữa.
 Hưng cũng đ&#227; biết gi&#250;p mẹ nhiều việc rồi, đặc biệt l&#224; việc tr&#244;ng em.
 Sở thích: Th&#237;ch xem phim hoạt h&#236;nh, nghe đọc truyện v&#224; th&#237;ch đi vườn trẻ 3 “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới - Các môn khác - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 11/11/2011 - 22:58 Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới (Dân trí) - Vượt qua nhiều đối thủ mạnh, lực sĩ Nguyễn Văn Lâm của TP.
HCM xuất sắc giành HCV hạng 65kg tại giải đấu do liên đoàn thể hình nghiệp dư thế giới tổ chức… Giải đang diễn ra tại thành phố Malacca ( Malaysia ), với sự tham dự của hơn 100 lực sĩ.
 Mặc dù thi đấu khá ấn tượng tại vòng loại diễn ra vào buổi sáng, thế nhưng ngay cả Nguyễn Văn Lâm cũng không nghĩ mình sẽ có được thành tích tốt nhất ở đợt thi chung kết vào buổi tối cùng ngày, nhất là khi cùng chạy đua đến tấm HCV của hạng cân 65kg là rất nhiều gương mặt tên tuổi, trong đó có cả một VĐV chủ nhà Malaysia.
 Tuy nhiên, Nguyễn Văn Lâm đã có một màn trình diễn không thể tốt hơn, giúp anh vượt qua tất cả các đối thủ để bước lên bục cao nhất, đồng thời cải thiện được màu của tấm HCĐ mà anh giành được tại UAE cách nay 2 năm.
 Lực sĩ Nguyễn Văn Lâm có màn trình diễn xuất sắc để giành chức VĐTG hạng 65kg Với thành tích này, lực sĩ người TP.
HCM đã bổ sung tấm HCV duy nhất còn thiếu vào bộ sưu tập thành tích đồ sộ của mình, từ cấp độ Đông Nam Á, châu Á đến thế giới.
 Trong vòng 3 năm trở lại đây, Nguyễn Văn Lâm hầu như không có đối thủ tại giải trong nước, không chỉ ở hạng cân sở trường, mà còn ở cả giải toàn năng vốn chỉ dành cho nhà vô địch của tất cả các hạng cân.
 Giải tiếp tục diễn ra các hạng cân 60, 70, 80, 90 và trên 100kg.
 Trong đó, với người hâm mộ Việt Nam , mọi ánh mắt sẽ dồn cả về hạng cân 60kg, nơi nhà vô địch thế giới 2010 Phạm Văn Mách dự tranh với mục tiêu bảo vệ tấm HCV đoạt được liên tiếp trong 2 năm 2009 và 2010.
 Thiện Nhân in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Xem giải Cầu mây ISTAF SUPER SERIES trên kênh nào? (24/2) Trần Lê Duy Nhất: Cần sức khỏe để đầu tư cho Golf (23/2) Chủ tịch AVG “nói rõ” hợp đồng bản quyền bóng đá nội (20/2) Ảnh đẹp thể thao trong tuần (20/2) Việt Nam giành 1 HCB, 1 HCĐ tại giải điền kinh châu Á trong nhà (20/2) Sau Aeroflot Open, Quang Liêm bị hất văng khỏi nhóm 2700+ (16/2) Tiến Minh thắng, Việt Nam vẫn dừng bước giải Thomas Cup 2012 (14/2) Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới (14/2) Đánh rơi chiến thắng, Quang Liêm trở thành cựu vô địch Aeroflot Open (13/2) Các bài đã đăng Việt Nam soán ngôi “kỳ vương” của Trung Quốc (4/11) Bóng bàn Việt Nam khó lặp lại thành tích tại SEA Games 25 (3/11) Đoàn Việt Nam quyết giành thành tích cao tại SEA Games 26 (31/10) Tiến Minh không dễ lấy “vàng” ở SEA Games 26 (30/10) Hiệp hội golf Việt Nam ra mắt ê kíp lãnh đạo nhiệm kỳ 2 (29/10) Vật Việt Nam quyết bảo vệ ngôi Vô địch Đông Nam Á (28/10) Tiến Minh chia tay giải Pháp, rơi xuống hạng 8 thế giới (28/10) Cử tạ Việt Nam mơ cú đúp HCV SEA Games (27/10) Tiến Minh vào vòng 2 giải Pháp mở rộng (26/10) VĐV Việt Nam dự SEA Games có thể phải ở trên tàu quân sự (26/10) Tiêu điểm Đoàn Việt Nam giành 6 HCV tại ASEAN Para Games Nhiều bài học được rút ra từ SEA Games 26 Tôn vinh những VĐV giành vinh quang ở SEA Games 26 Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới Việt Nam soán ngôi “kỳ vương” của Trung Quốc Quang Liêm vô địch giải Spice Cup 2011 Ngọc Trúc "đánh rơi" cơ hội đoạt huy chương, Kiến Quốc kết thúc hành trình Olympic Kiến Quốc hạ “đo ván” cây vợt hạng 52 thế giới Ngân Thương: "Tôi vô tình dùng phải chất kích thích" "Búp bê" Ngân Thương dính doping Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhà ga sân bay Đà Nẵng đúng hẹn sau vụ “trảm tướng” - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Năm, 01/12/2011 - 15:48 Nhà ga sân bay Đà Nẵng đúng hẹn sau vụ “trảm tướng” (Dân trí) - Sáng 1/12, trao đổi với PV Dân trí , Chánh văn phòng Tổng Công ty Cảng hàng không miền Trung - ông Nguyễn Hoàng Liên - cho biết, dự án nhà ga sân bay quốc tế Đà Nẵng đang được hoàn thiện và sẽ đưa vào hoạt động đúng ngày 25/12 tới.
 >> Bộ trưởng GTVT đốc thúc tiến độ nhà ga sân bay quốc tế Đà Nẵng >> Sau vụ “trảm tướng”, ga Đà Nẵng có kịp tiến độ? >> Vụ “trảm tướng” ở sân bay Đà Nẵng: Tổng chỉ huy mới sẽ làm gì? Cây xanh đã được chuẩn bị để trồng bên trong nhà ga Theo ông Liên, thời hạn ngày 25/12 là mốc mà Bộ GTVT chốt đối với tiến độ dự án nhà ga sân bay quốc tế Đà Nẵng.
 Tính đến thời điểm hiện nay, có thể nói gần 100% các hạng mục máy móc, thiết bị đã được lắp đặt xong và đang khớp nối vận hành thử.
 Công nhân đang vệ sinh khu vực nhà ga mới Riêng một số công đoạn cuối của các hạng mục như hệ thống băng chuyền, điều hòa không khí, camera, hệ thống PCCC, thang máy, thang cuốn… đang được hoàn thiện, cân chỉnh và vận hành thử từ ngày 10-15/12.
 Hiện trên công trình có hơn 500 công nhân đang làm việc ba ca để đảm bảo thời gian đưa vào vận hành, một số nhà thầu xong phần việc của mình đã rút đi.
 Một số công đoạn công nhân đang hoàn thiện phần cuối cùng “Hiện công việc chủ yếu tại dự án là trồng xây xanh bên trong nhà ga, vệ sinh công trình, vệ sinh môi trường, hoàn trả mặt bằng cho công tác trồng cây xanh.
 Đây là công trình có nhiều “tai tiếng” nên việc hoàn thành và đưa vào sử dụng vào ngày 25/12 đến là cả một nỗ lực của các bên, sau khi Bộ trưởng Đinh La Thăng vào làm việc với chủ đầu tư, BQL dự án và các bên liên quan vào đầu tháng 10 vừa qua.
 Công Bính in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng 10 thương vụ đắt giá nhất tháng 11 (1/12) Từ 1/1/2012, thay đổi mức đóng bảo hiểm xã hội (1/12) WB: Việt Nam cần nỗ lực tái cơ cấu ngân hàng (1/12) BIDV chuẩn bị cho thương vụ IPO lớn nhất Việt Nam trong năm (1/12) Giá vàng tăng cao, phá mốc 45 triệu đồng/lượng (1/12) 11 doanh nghiệp bán xăng dỏm (1/12) Giá đất bồi thường cao gấp 4,5 lần giá đất quy định (1/12) 11 vụ phá sản lớn nhất trong lịch sử Mỹ (1/12) Cha hôn mê, con tử vong sau khi uống sữa Minute Maid (1/12) Doanh nghiệp phòng bị thế nào nếu đồng Euro sụp đổ? (1/12) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhà hoạt động Hàn Quốc sang Triều Tiên chia buồn, bất chấp lệnh cấm - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 28/12/2011 - 10:26 Nhà hoạt động Hàn Quốc sang Triều Tiên chia buồn, bất chấp lệnh cấm (Dân trí) - Một nhà hoạt động dân sự Hàn Quốc đã tới viếng Chủ tịch Kim Jong-il, bất chấp lệnh cấm của giới chức Hàn Quốc, truyền thông quốc gia Triều Tiên hôm nay đưa tin.
 >> Cựu đệ nhất phu nhân Hàn Quốc gặp Đại tướng Kim Jong-un Cựu đệ nhất phu nhân Hàn Quốc Lee Hee-ho chia buồn với Đại tướng Kim Jong-un, con trai út của ông Kim Jong-il.
 Hwang Hye-ro, nhà nghiên cứu 35 tuổi tại Pháp, đã tới Bình Nhưỡng hôm thứ Bảy tuần trước qua Paris và Bắc Kinh, theo một nhóm ủng hộ Triều Tiên tại Seoul.
 Theo hãng thông tấn chính thức KCNA của Triều Tiên, nhà hoạt động Hàn Quốc đã tới viếng ông Kim Jong-il hôm qua.
 “Hwang Hye-ro đã tới viếng Chủ tịch Kim Jong-il.
 Cô ấy đã viết trong sổ tang rằng cô cầu nguyện cho linh hồn ông, người đã cống hiến suốt đời cho sự thống nhất, đoàn kết và hoà giải quốc gia”, KCNA đưa tin.
 Là một công dân Hàn Quốc, Hwang cần xin phép chính phủ trước khi tới thăm Triều Tiên vì 2 miền về mặt kỹ thuật vẫn trong tình trạng chiến tranh.
 Nhưng chính phủ Hàn Quốc trước đó cho biết sẽ không cho phép ai tới Triều Tiên để chia buồn, ngoại trừ 2 phái đoàn riêng tư được chấp thuận.
 Uỷ ban công tố tối cao của Hàn Quốc cho biết sẽ đưa ra các cáo buộc hình sự đối với Hwang nếu cô trở về Hàn Quốc sau chuyến đi.
 Cô cũng có thể bị trừng phạt vì vi phạm Luật an ninh quốc gia.
 Hwang từng tới Triều Tiên năm 1999 để tham gia một nghi lễ thống nhất.
 Cô này sau đó thụ án tù 2 năm rưỡi vì chuyến thăm không được phép.
 Sau khi Chủ tịch Kim Jong-il qua đời, Hàn Quốc chỉ cho phép 2 phái đoàn có quan hệ với Triều Tiên đến chia buồn do cựu đệ nhất phu nhân Lee Hee-ho và nữ chủ tịch tập đoàn Hyundai Hyun Jung-eun dẫn đầu.
 Họ đã trở về nước hôm qua, sau khi vào viếng ông Kim Jong-il và gặp Đại tướng Kim Jong-un.
 Chồng bà Lee, cựu Tổng thống Hàn Quốc Kim Dae-jung, từng giành giải Nobel hoà bình năm 2000 vì các nỗ lực thúc đẩy quan hệ liên Triều, còn chồng của bà Huyn và là cựu chủ tịch tập đoàn Hyundai đã thúc đẩy các dự án kinh tế xuyên biên giới.
 Triều Tiên cũng từng cử 2 phái đoàn tới tang lễ của 2 ông này.
 An Bình Theo Yonhap in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Lễ tang Chủ tịch Kim Jong-il kết thúc với 21 phát súng tiễn biệt (28/12) Người Triều Tiên đội mưa tuyết tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il (28/12) 10 nhân vật quan trọng nhất trong chính quyền Triều Tiên (28/12) Video lễ rước linh cữu nhà cố lãnh đạo Triều Tiên (28/12) Ảnh lễ tang nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-il (28/12) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Con trai cả của cố lãnh đạo Kim Jong-il “được Trung Quốc bảo vệ” (28/12) Đại tướng Kim Jong-un bật khóc trước linh cữu cha (28/12) Nữ Tổng thống Argentina bị ung thư (28/12) Động đất mạnh 6,9 richter rung chuyển đông nam Nga (28/12) Hé lộ tang lễ Chủ tịch Kim Jong-il vào sáng nay (28/12) Nhật Bản nới lỏng lệnh cấm xuất khẩu vũ khí kéo dài 40 năm (28/12) Thủ tướng Nga lần đầu tiên phản ứng về biểu tình sau bầu cử (28/12) Nga thử thành công tên lửa tầm xa với đầu đạn mới (28/12) Khám phá cuộc sống bên trong Triều Tiên (27/12) VN luôn ưu tiên đảm bảo an toàn, an ninh năng lượng hạt nhân (27/12) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhà khoa học Huế vang danh trên đất Úc - Tài trí Việt - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Năm, 12/01/2012 - 00:05 Nhà khoa học Huế vang danh trên đất Úc Cao Đình Hùng đã làm rạng danh trí tuệ Việt khi sáng chế ra các hạt nhân tạo “kiểu mới” để sản xuất các giống cây than gỗ cứng nhiệt đới tại Úc.
 Đây là công trình khoa học mang tính đột phá trong 30 năm qua về giống cây trồng.
” Một ngày cuối năm cũ, tôi bất ngờ nhận được điện thoại của một người tự xưng là Cao Đình Hùng - một nhà khoa học.
 Anh bảo mình vừa ở Úc về Huế và chủ động liên lạc với Báo Lao Động để “khoe” tin vui: Anh vừa bảo vệ thành công luận án tiến sĩ về đề tài phương pháp nhân giống cây thân gỗ nhiệt đới mới tại Đại học Sunshine Coast (USC - Úc).
 Không chỉ thành công về mặt lý thuyết, đề tài của anh đã được triển khai ứng dụng thực tiễn và đã cho kết quả thành công mỹ mãn.
 Vừa nghe điện thoại vừa cầu cứu “ông” Google, bởi thời điểm đó, thú thật là tôi không có ấn tượng cũng như sự hiểu biết đáng kể nào về chủ đề “phương pháp nhân giống cây thân gỗ nhiệt đới mới”.
 Cũng may là “ông” Google có một số thông tin ngắn gọn về Cao Đình Hùng và đề tài của anh - dẫn lại từ báo chí Úc, nói rằng công trình này là “một cuộc cách mạng trong nhân giống cây trồng”, nhưng cũng chỉ đủ để.
 TS Cao Đình Hùng (bìa trái) và các đồng nghiệp tại phòng thí nghiệp ở Úc (ảnh do TS Cao Đình Hùng cung cấp).
 Anh cười giải thích: Nhân giống bằng hạt nhân tạo, hay còn gọi là nhân bản vô tính thực vật (song song với các phương pháp truyền thống như tách chồi, hạt thật, dăm cành.
 Từ những năm 1977 - 1982, một số nhà khoa học trên thế giới đã tìm ra phương pháp vi nhân giống.
 Tuy nhiên, số lượng cây nhân ra không thể nhiều và đặc biệt cây con đã không có rễ cọc như những cây được mọc lên từ hạt thật.
 Do vậy khi cây trưởng thành mà không có rễ cọc thì sẽ dễ bị gãy, ngã khi gặp gió lớn.
 Những cái mới mang tính đột phá mà hơn 30 năm, các nhà khoa học trên thế giới vẫn loay hoay không vượt qua được là phương pháp nhân giống của Cao Đình Hùng dễ và nhanh hơn nhiều.
 Thông thường với một hạt chỉ có thể nhân ra 100 cây/năm, nhưng với phương pháp mới này có thể nhân giống 10 triệu cây/năm, lại có cả rễ cọc.
 Anh gọi đó là những hạt nhân tạo “kiểu mới” và chúng có rất nhiều ưu điểm so với những hạt “kiểu cũ”: Cho chất lượng gỗ tốt, sức tăng trưởng nhanh, chịu được sâu bệnh và khí hậu lạnh.
 Trồng rừng nhanh hơn vì có thể gieo hạt trực tiếp bằng trực thăng; tiết kiệm về diện tích khi vận chuyển (một cái ly có thể đựng được 1.
000 hạt giống “kiểu mới” thay vì.
 1 cây “kiểu cũ”, thay vì cần 1.
000 xe để vận chuyển cây khi trồng một cánh rừng thì hạt kiểu mới chỉ cần.
 Đề tài của Hùng chọn nghiên cứu nhân giống hai loài bạch đàn và gụ Châu Phi (Việt Nam gọi là xà cừ).
 “Bạch đàn là cây bản xứ của Úc, còn gụ là cây bản xứ của Châu Phi đang có nguy cơ tuyệt chủng do khu phân bố bị thu hẹp dần và nạn khai thác gỗ quá mức.
 Hai loại cây này đang được Úc ưa chuộng và có tiềm năng lớn trong việc trồng rừng ở Việt Nam , cũng như mở ra nhiều cơ hội hợp tác có lợi sau này giữa hai chính phủ” - anh nói.
 Anh Hùng cho biết, nếu áp dụng kết quả nghiên cứu này tại Việt Nam , đặc biệt là nhân giống bạch đàn, thì sẽ làm giảm áp lực rừng tự nhiên và giúp cân bằng sinh thái.
 Ước tính trong khoảng 4 - 5 năm (từ khi trồng cây con) là có thể phủ xanh đất trống, đồi trọc và trong vòng 8 - 10 năm là có thể thu hoạch được gỗ.
 “Trước mắt, tôi sẽ xin đề tài cấp nhà nước, quốc tế, hoặc địa phương.
 để có thể và ưu tiên triển khai nhân giống bạch đàn, phục vụ việc phủ xanh đất trống đồi trọc ở miền Trung” - anh nói.
 “Phải nhai xương mới ăn được tuỷ” Cao Đình Hùng sinh năm 1974, tại xã Quảng Thọ, huyện Quảng Điền, tỉnh Thừa Thiên - Huế.
 Tốt nghiệp khoa Sinh học, Đại học Khoa học Huế năm 1996, tiếp đó tốt nghiệp Đại học Sư phạm Huế, chuyên ngành tiếng Anh năm 1997.
 Năm 1998, Hùng được nhận về làm việc tại Viện Sinh học Tây Nguyên (đóng ở thành phố Đà Lạt).
 Năm 2003, Hùng tự tìm học bổng sang Úc du học tại Trường Đại học Công nghệ Sydney .
 Sau đó, anh tìm được học bổng để học lên tiến sĩ tại Trường Đại học Sunshine Coast - một trong những trường danh tiếng hàng đầu của Úc và đã hoàn tất chương trình tiến sĩ vào tháng 6.
 Tò mò với câu hỏi, đề tài của anh là lĩnh vực mà các nhà khoa học trên thế giới đã “đau đầu” suốt hơn 30 năm qua, nhưng anh chỉ có câu trả lời trong vòng 3 năm, chắc phải có điều gì đó đặc biệt trong quá trình nghiên cứu? Anh Hùng cười: “Có lẽ điều đặc biệt là những khó khăn, ách tắc của các nhà khoa học đi trước như một ngọn núi sừng sững đã thách thức tôi tìm mọi cách để vượt qua”.
 Anh bảo đó không chỉ là thách thức mà còn là con đường tiến duy nhất vì nghiên cứu khoa học, không còn cách nào khác là phải tìm ra cái mới.
 “Muốn ăn được tuỷ, muốn biết tuỷ ngọt, thơm như thế nào thì phải nhai xương thôi” - anh ví von.
 Nguyên nhân quan trọng nữa, theo anh là “do lối tư duy logic của các nhà khoa học phương Tây mà tôi tiếp thu được trong suốt những năm học ở Úc, kết hợp với khả năng cần cù và sáng tạo vốn có của người Việt Nam ”.
 Anh kể trong quá trình vượt qua “ngọn núi” đó, đã không biết bao lần anh bị tắt, bí đến mức muốn bỏ cuộc.
 “Tuy nhiên những lúc như vậy, trong đầu tôi lại hiện về những hình ảnh khó khăn của quê hương miền Trung.
 Chính sự khó khăn của quê nhà là động lực lớn nhất để giúp tôi vượt qua khó khăn”.
 Anh bảo: “Kể ra có thể nhiều người không tin, nhưng từ ngày ra nước ngoài để làm thạc sĩ, rồi tiến sĩ, sự nghèo khó, lạc hậu của quê hương luôn ám ảnh tôi, thôi thúc tôi phải làm điều gì đấy để thay đổi, chí ít cũng làm cho quê mình nở mày nở mặt về mặt danh tiếng.
 Đó là lý do tôi chọn việc nhân giống cây bạch đàn và gụ để nghiên cứu”.
 Không chỉ gặp khó khăn trong nghiên cứu, anh còn rất khổ sở với việc túng thiếu do học bổng không đáp ứng được mức chi tiêu đắt đỏ ở Úc, nhưng anh lại không cho phép mình đi làm thêm như nhiều sinh viên, nghiên cứu sinh.
 người Việt khác vì “phải tập trung toàn bộ thời gian cho công trình nghiên cứu mới hy vọng tìm ra được sự đột phá”.
 Với lại, anh nói: “ Cũng vì áp lực kiếm tiền để sống, để gửi về Việt Nam , tôi đã chứng kiến nhiều sinh viên không theo kịp khoá học, kết quả đạt được không xuất sắc hoặc phải bỏ học giữa chừng”.
 Hiện Cao Đình Hùng đã trở về công tác tại Viện Sinh học Tây Nguyên và đang ráo riết chuẩn bị đề cương để làm tiếp sau tiến sĩ (Postdocs) với đề tài nghiên cứu mang tầm thế giới có tên là: “Cải biến bộ gene của các giống cây trồng quý hiếm có tiềm năng ứng dụng to lớn”.
 Hiểu nôm na là tạo ra những giống cây mới cho gỗ tốt hơn, quả ngọt hơn.
 Đề cương của anh đã được các nhà khoa học ở nước ngoài đánh giá cao và đã được Chính phủ Úc đồng ý cấp học bổng cho anh nghiên cứu.
 Lý do để Chính phủ Úc cấp học bổng, theo anh là “họ nhận thấy công trình của tôi sẽ mang lại lợi ích vô cùng to lớn cho nước họ và cả thế giới”.
 Sau khi bảo vệ thành công luận án tiến sĩ về đề tài phương pháp nhân giống cây thân gỗ nhiệt đới mới tại Đại học Sunshine Coast, Cao Đình Hùng được nhiều trường đại học uy tín trên thế giới mời giảng dạy chính thức, làm trưởng phòng thí nghiệm, làm đại sứ; làm trợ lý giám đốc cho các công ty lâm nghiệp ở nước ngoài.
 Tuy nhiên, anh đã từ chối tất cả bởi lý do: “Nguyện vọng của tôi là muốn đóng góp một phần công sức nhỏ bé của mình để làm sao cho người dân nước mình, đặc biệt là miền Trung quê hương đỡ vất vả hơn.
 Tôi muốn sống và làm việc ở Việt Nam để có điều kiện cống hiến và thực hiện ước mơ của mình được nhiều hơn.
 Giống cây bạch đàn của TS Cao Đình Hùng tại nhà kính.
 Theo quy định của các nước phương Tây, trong thời gian làm tiến sĩ, nếu nghiên cứu sinh có được 5 công trình nghiên cứu khoa học được đăng tải ở các tạp chí quốc tế có uy tín thì không cần phải nộp luận án.
 Tuy nhiên, Cao Đình Hùng vừa có 5 công trình nghiên cứu khoa học đạt chuẩn, vừa nộp luôn luận án tiến sĩ.
 Đây là một trong rất nhiều lý do để Trung tâm Tiểu sử quốc tế “Who's who” ở vương quốc Anh liệt kê Cao Đình Hùng vào danh sách 1 trong 2.
000 nhà khoa học, đồng thời cũng là 1 trong 2.
000 nhà trí thức xuất sắc của thế kỷ 21.
 Theo Lao Động in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng… đạp xích lô ở Việt Nam (1/3) Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (29/2) Chàng trai 23 tuổi giành 3 học bổng du học tiến sỹ toàn phần (27/2) Niềm tự hào của người Việt trên đất Mỹ (26/2) Học sinh Việt được tặng bằng khen tại Australia (24/2) Chàng thạc sĩ quốc tế tương lai của làng S.
S (23/2) Học sinh Việt Nam đạt điểm SAT I kỷ lục (20/2) Tinh thần hiếu học của người Việt trên đất Nga (19/2) VĐ cuộc thi tại Mỹ, nữ sinh gốc Việt ẵm trọn 100.
000 USD (19/2) Các bài đã đăng SV Việt Nam nhận giải thưởng của Liên Hiệp Quốc (23/12) Người Việt đầu tiên “khai mở” toán số học tổ hợp thế giới (2/12) Chàng trai Việt ở Google (16/11) Chàng sinh viên từ quê nghèo đến đất Mỹ (29/10) Vẽ quá đẹp, cô bé 6 tuổi gốc Việt gây xôn xao Australia (14/10) Cô gái Việt được ba trường trải thảm (15/9) Tuyên dương tài năng toán học trẻ Lê Anh Dũng tại Việt Nam (19/8) Chàng trai Việt được nhận bằng khen của Tổng thống Mỹ (23/7) Chuyện về chàng trai Việt được ĐH Cambridge chọn (16/7) Gặp cô bạn cùng lúc được 5 ĐH Mỹ chào đón (12/7) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Nhà khoa học mê “ngủ” - Kiều bào - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Chủ Nhật, 05/02/2012 - 14:23 Nhà khoa học mê “ngủ” Sinh năm 1980, tiến sĩ (TS) Đặng Vũ Thiên Thanh hiện là chuyên gia hàng đầu thế giới về nghiên cứu giấc ngủ, lĩnh vực đặc biệt của thần kinh học.
 Rời Việt Nam cùng gia đình sang Bỉ định cư khi mới 2 tuổi, từ nhỏ, TS Thiên Thanh luôn khiến bạn bè trời Âu nể vì bảng điểm “đẹp như mơ”.
 Suốt 7 năm học y tại Đại học (ĐH) Liège (Bỉ), chỉ có 2 lần anh “bị” xếp loại ưu.
 Những năm còn lại, kết quả học tập của anh luôn là tối ưu, tấm bằng TS y khoa được nhận năm 23 tuổi cũng thế.
 Được đà, chàng bác sĩ trẻ tiếp tục làm luận án để lấy bằng TS chuyên ngành Khoa học y sinh và dược năm 2008.
 TS Thiên Thanh đã không hổ danh là con cháu của làng Hành Thiện, vốn rất nổi tiếng về truyền thống hiếu học của tỉnh Nam Định.
 Không chỉ thế, anh còn là “con nhà tông” vì là cháu của GS Đặng Vũ Khiêu, viện trưởng đầu tiên của Viện Xã hội học Việt Nam.
 TS Đặng Vũ Thiên Thanh nhận giải Nhà khoa học trẻ của Hội Nghiên cứu giấc ngủ Mỹ năm 2009 - Ảnh: Nhân vật cung cấp Dưới đây là bài trả lời phỏng vấn của TS Thiên Thanh của PV báo Thanh Niên qua email.
 Chìa khóa thành công của anh là gì? Đặc biệt khi anh vẫn còn dành thời gian cho các hoạt động văn hóa và thể thao.
 Bên cạnh thái độ làm việc nghiêm túc là những lời động viên từ ba mẹ, là mong muốn đạt kết quả tốt để xứng đáng với truyền thống gia đình và tính cầu toàn của bản thân.
 Nhưng tôi không phải “mọt sách” chỉ biết đến công việc.
 Tôi thích nhạc cổ điển và rất hay tìm hiểu về nghệ thuật nói chung.
 Những năm làm sinh viên y khoa, tôi vẫn theo học các lớp âm nhạc (piano, thanh nhạc, lịch sử âm nhạc).
 Tôi cũng thường xuyên đi xem các buổi biểu diễn hòa nhạc, opera và xếp lịch để chơi thể thao, đi du lịch.
 Những hoạt động này đã giúp tôi có một cuộc sống cân bằng.
 Với tôi, các giá trị nhân văn và khoa học mới là mục tiêu tối thượng của nghề y chứ không phải yếu tố tài chính Với kết quả học tập rất ấn tượng, anh hoàn toàn có thể trở thành một bác sĩ ngoại khoa danh tiếng với nhiều quyền lợi đi kèm, đặc biệt về mặt tài chính.
 Vì sao anh lại chọn con đường rất chông gai là nghiên cứu khoa học? Trước nay tôi luôn thích các lĩnh vực đòi hỏi nhiều tư duy.
 Thần kinh học là một trong những ngành phức tạp nhất của y học và cũng thu hút được nhiều công trình nghiên cứu nhất.
 Nghiên cứu khoa học giúp phát triển khả năng phán xét, ngoài ra còn tạo cho tôi niềm vui khi tự đặt ra các câu hỏi rồi tìm cách giải đáp bên ngoài các kiến thức sẵn có.
 Y học lâm sàng cũng thú vị vì bác sĩ được gặp gỡ trực tiếp bệnh nhân và tạo nên các mối quan hệ rất nhân bản.
 Nếu kết hợp được cả hai, dù rất khó khăn, sẽ tạo được nền tảng lý tưởng để phát triển nghề nghiệp.
 Quả thật vẫn còn nhiều chênh lệch về thu nhập giữa bác sĩ các chuyên khoa khác nhau và giữa người làm công tác nghiên cứu với người điều trị lâm sàng.
 Nhưng với tôi, các giá trị nhân văn và khoa học mới là mục tiêu tối thượng của nghề y chứ không phải yếu tố tài chính.
 Cơ duyên nào đã khiến sự nghiệp khoa học của anh gắn liền với… giấc ngủ? Một cách rất tình cờ, khi ấy các nghiên cứu về giấc ngủ rất phát triển ở thành phố Liège, nơi sinh sống của gia đình tôi.
 Nhờ đó, tôi có dịp liên hệ với Trung tâm nghiên cứu Cyclotron thuộc ĐH Liège và GS Pierre Maquet, nhà khoa học nổi tiếng thế giới về nghiên cứu giấc ngủ thông qua phương pháp chẩn đoán hình ảnh.
 Chủ đề này đã nhanh chóng thu hút tôi, không chỉ vì liên quan đến nhiều mặt của y khoa (thần kinh học, tâm thần học.
) mà còn đặt ra những vấn đề quan trọng về khoa học (bí mật của giấc mơ, chức năng của giấc ngủ, ý thức của con người trong lúc ngủ.
 Kết quả nghiên cứu của anh cho thấy trái với vẻ bề ngoài, giấc ngủ không “yên tĩnh” mà vẫn có nhiều hoạt động đáng ghi nhận.
 Anh đã vén màn được những bí mật nào của “thế giới mộng mơ”? Khám phá quan trọng đầu tiên là chứng minh được hoạt động của não bộ vẫn còn rất phong phú trong lúc ngủ, nhưng được tổ chức khác với khi thức.
 Những phần quan trọng của bộ não hoạt động cùng lúc rồi sau đó cùng “nghỉ ngơi”, tạo thành một nhịp điệu.
 Nhịp điệu này có thể nhận thấy qua các sóng được ghi lại ở điện não đồ.
 Các nghiên cứu tiếp theo của chúng tôi đã chỉ ra rằng sóng hình thoi đặc trưng của giấc ngủ sâu giúp hạn chế những yếu tố của môi trường gây ảnh hưởng đến giấc ngủ.
 Đề tài khoa học hiện tại của anh ở ĐH Montréal ( Canada ) là gì? Tôi đang nghiên cứu các rối loạn về giấc ngủ, chẳng hạn như bệnh mộng du và vẫn dựa trên kỹ thuật về chẩn đoán hình ảnh.
 Việc nghiên cứu sẽ giúp tôi hiểu hơn các cơ chế gây bệnh để chẩn đoán và điều trị hiệu quả hơn.
 Anh đã có dịp về thăm lại Việt Nam, hay có dự định hợp tác với các nhà nghiên cứu trong nước? Tôi vẫn chưa có dịp về thăm quê hương nhưng đây chắc chắn sẽ là điểm đến cho các chuyến du lịch sắp tới.
 Tôi rất muốn được tham gia các buổi hội thảo tại Việt Nam có liên quan đến chuyên môn của mình, đồng thời nếu có thể sẽ cùng làm việc với những trường ĐH và bệnh viện trong nước để đẩy mạnh việc nghiên cứu về giấc ngủ.
 TS Đặng Vũ Thiên Thanh đã và đang làm việc tại các ĐH, bệnh viện, tổ chức khoa học hàng đầu thế giới như Quỹ nghiên cứu khoa học quốc gia Bỉ (FNRS), Bệnh viện Pitié-Salpêtrière (Paris - Pháp), Bệnh viện Zurich (Thụy Sĩ), Trường y khoa Harvard (Boston - Mỹ), ĐH Montréal (Canada).
 Anh còn giành được hàng loạt giải thưởng của các tổ chức rất uy tín như Hội Nghiên cứu giấc ngủ châu Âu, Hội Nghiên cứu giấc ngủ Mỹ, Hội Thần kinh học Bỉ .
 Ngoài ra, anh là tác giả của nhiều bài viết trên các chuyên san khoa học PNAS, Annals of the New York Academy of Science, PloS Biology, Journal of Sleep Research… Nguyễn Ngọc Lan Chi Thanh niên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xốc lại đội ngũ các nhà khoa học VN tại Nga (5/3) Hy vọng ở một khu chợ mới (2/3) Chọn mặt gửi vàng qua lá phiếu bầu Tổng thống Nga (29/2) Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech (24/2) Đêm thơ Nguyên tiêu tại Mátxcơva (8/2) Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Sinh viên Việt vật lộn với giá lạnh “Bắc Cực” tại Nga (7/2) Các bài đã đăng Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Cô dâu Việt trên đất Mỹ trổ tài gói bánh chưng (30/1) Người Việt ở Vương quốc Anh mừng xuân Nhâm Thìn (28/1) Tết của lưu học sinh ở xứ sở tuyết Niigata (27/1) Du học sinh Việt Nam tại Ireland đón Tết (27/1) Người Việt ở Pháp và các hoạt động đón tết Nhâm Thìn (27/1) Người Việt ở bang Texas đi lễ chùa ngày đầu năm mới (25/1) Ngày xuân đi lễ chùa Việt Nam ở Bangkok (25/1) Người Việt tại Dubai rộn ràng đón Tết (25/1) Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” (25/1) Tiêu điểm “Trong thảm họa nước Nhật, con học được cách thương yêu và hy sinh” Thông tin tìm kiếm người thân tại Nhật Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật Hoa hậu Lisa Vân Anh bế bé gái trên tay lội bùn 10 km 20 năm người Việt mình ở Đức Nữ sinh gốc Việt 17 tuổi được Harvard trao học bổng tiến sỹ Cảm xúc Tết Việt từ Paris Ngôi sao truyền hình Betty Nguyễn: Tôi là người Mỹ gốc Việt Chàng trai gốc Việt đứng đầu top các nhà kinh doanh trẻ châu Á Nữ ký giả Việt kiều nổi tiếng trên đất Mỹ Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng… đạp xích lô ở Việt Nam - Tài trí Việt - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Năm, 01/03/2012 - 06:45 Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng… đạp xích lô ở Việt Nam Trở thành tiến sĩ gốc Việt đầu tiên làm việc trong phòng thí nghiệm quốc gia Los Alamos (Mỹ), tiến sĩ Võ Tá Đức luôn nhắc về quãng đời đạp xích lô khi ông còn ở Việt Nam, như điều thần kỳ của cuộc sống.
 Công việc hiện tại của tiến sĩ Đức là nghiên cứu sáng chế ra những máy móc, thiết bị dò tìm các nguyên tử đang được ứng dụng để ngăn ngừa các hình thức vận chuyển nguyên tử bất hợp pháp vào biên giới Mỹ.
 Là con trưởng trong gia đình 11 anh chị em ở Phú Yên, năm lên 14 tuổi, cậu bé Võ Tá Đức đã trở thành lao động chính trong nhà vì gia cảnh khó khăn.
 Hằng ngày, sau giờ tan học, Đức ăn vội cơm trưa rồi cuốc chiếc xe xích lô rong ruổi khắp mọi đường phố ở Tuy Hòa để kiếm tiền phụ cha mẹ nuôi 14 miệng ăn trong gia đình.
 TS Đức hồi còn nhỏ tại Việt Nam Đến năm 1981, ba Đức cố xoay xở tìm cách cho cậu theo một người bà con tìm đường sang Mỹ và được một gia đình ở bang Iowa nhận làm con nuôi.
 Thành tích học tập của chàng trai nghèo từ VN bắt đầu tỏa sáng sau 1 năm rưỡi ở trường trung học Mỹ.
 Cậu bé đạp xích lô ở Tuy Hòa ấy suốt thời gian đại học và cao học ở Mỹ không phải trả bất kỳ khoản tiền học phí nào, nhờ vào thành tích lao động trí óc cần cù.
 Năm học lớp 12, Đức đoạt giải nhất một kỳ thi khoa học cấp tiểu bang, mang lại cho cậu học bổng toàn phần cho suốt 4 năm học ở khoa Vật lý Trường Đại học Bắc Iowa.
 Tốt nghiệp đại học, anh đi thẳng vào chương trình tiến sĩ chuyên ngành vật lý nguyên tử, và trong suốt thời gian cao học, anh liên tục nhận được các nguồn học bổng dành cho nghiên cứu sinh.
 Nói về thành công của mình, tiến sĩ Đức cho biết: "Một thông điệp tôi muốn nói với các bạn trẻ ở Việt Nam , nhất là các bạn nghèo, rằng nếu có ý chí sẽ vượt qua được những khó khăn”.
 Theo Hạ Anh Dân Việt in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Các bài đã đăng Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (29/2) Chàng trai 23 tuổi giành 3 học bổng du học tiến sỹ toàn phần (27/2) Niềm tự hào của người Việt trên đất Mỹ (26/2) Học sinh Việt được tặng bằng khen tại Australia (24/2) Chàng thạc sĩ quốc tế tương lai của làng S.
S (23/2) Học sinh Việt Nam đạt điểm SAT I kỷ lục (20/2) Tinh thần hiếu học của người Việt trên đất Nga (19/2) VĐ cuộc thi tại Mỹ, nữ sinh gốc Việt ẵm trọn 100.
000 USD (19/2) Ba Lan phong hàm GS cho Tiến sĩ Trần Vĩnh Hùng (18/2) Phan Hải Triều - Nhà khoa học trẻ VN được vinh danh trên đất Pháp (15/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng… đạp xích lô ở Việt Nam - Tài trí Việt - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Năm, 01/03/2012 - 06:45 Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng… đạp xích lô ở Việt Nam Trở thành tiến sĩ gốc Việt đầu tiên làm việc trong phòng thí nghiệm quốc gia Los Alamos (Mỹ), tiến sĩ Võ Tá Đức luôn nhắc về quãng đời đạp xích lô khi ông còn ở Việt Nam, như điều thần kỳ của cuộc sống.
 Công việc hiện tại của tiến sĩ Đức là nghiên cứu sáng chế ra những máy móc, thiết bị dò tìm các nguyên tử đang được ứng dụng để ngăn ngừa các hình thức vận chuyển nguyên tử bất hợp pháp vào biên giới Mỹ.
 Là con trưởng trong gia đình 11 anh chị em ở Phú Yên, năm lên 14 tuổi, cậu bé Võ Tá Đức đã trở thành lao động chính trong nhà vì gia cảnh khó khăn.
 Hằng ngày, sau giờ tan học, Đức ăn vội cơm trưa rồi cuốc chiếc xe xích lô rong ruổi khắp mọi đường phố ở Tuy Hòa để kiếm tiền phụ cha mẹ nuôi 14 miệng ăn trong gia đình.
 TS Đức hồi còn nhỏ tại Việt Nam Đến năm 1981, ba Đức cố xoay xở tìm cách cho cậu theo một người bà con tìm đường sang Mỹ và được một gia đình ở bang Iowa nhận làm con nuôi.
 Thành tích học tập của chàng trai nghèo từ VN bắt đầu tỏa sáng sau 1 năm rưỡi ở trường trung học Mỹ.
 Cậu bé đạp xích lô ở Tuy Hòa ấy suốt thời gian đại học và cao học ở Mỹ không phải trả bất kỳ khoản tiền học phí nào, nhờ vào thành tích lao động trí óc cần cù.
 Năm học lớp 12, Đức đoạt giải nhất một kỳ thi khoa học cấp tiểu bang, mang lại cho cậu học bổng toàn phần cho suốt 4 năm học ở khoa Vật lý Trường Đại học Bắc Iowa.
 Tốt nghiệp đại học, anh đi thẳng vào chương trình tiến sĩ chuyên ngành vật lý nguyên tử, và trong suốt thời gian cao học, anh liên tục nhận được các nguồn học bổng dành cho nghiên cứu sinh.
 Nói về thành công của mình, tiến sĩ Đức cho biết: "Một thông điệp tôi muốn nói với các bạn trẻ ở Việt Nam , nhất là các bạn nghèo, rằng nếu có ý chí sẽ vượt qua được những khó khăn”.
 Theo Hạ Anh Dân Việt in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Các bài đã đăng Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (29/2) Chàng trai 23 tuổi giành 3 học bổng du học tiến sỹ toàn phần (27/2) Niềm tự hào của người Việt trên đất Mỹ (26/2) Học sinh Việt được tặng bằng khen tại Australia (24/2) Chàng thạc sĩ quốc tế tương lai của làng S.
S (23/2) Học sinh Việt Nam đạt điểm SAT I kỷ lục (20/2) Tinh thần hiếu học của người Việt trên đất Nga (19/2) VĐ cuộc thi tại Mỹ, nữ sinh gốc Việt ẵm trọn 100.
000 USD (19/2) Ba Lan phong hàm GS cho Tiến sĩ Trần Vĩnh Hùng (18/2) Phan Hải Triều - Nhà khoa học trẻ VN được vinh danh trên đất Pháp (15/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng… đạp xích lô ở Việt Nam - Du học - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Năm, 01/03/2012 - 06:45 Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng… đạp xích lô ở Việt Nam Trở thành tiến sĩ gốc Việt đầu tiên làm việc trong phòng thí nghiệm quốc gia Los Alamos (Mỹ), tiến sĩ Võ Tá Đức luôn nhắc về quãng đời đạp xích lô khi ông còn ở Việt Nam, như điều thần kỳ của cuộc sống.
 Công việc hiện tại của tiến sĩ Đức là nghiên cứu sáng chế ra những máy móc, thiết bị dò tìm các nguyên tử đang được ứng dụng để ngăn ngừa các hình thức vận chuyển nguyên tử bất hợp pháp vào biên giới Mỹ.
 Là con trưởng trong gia đình 11 anh chị em ở Phú Yên, năm lên 14 tuổi, cậu bé Võ Tá Đức đã trở thành lao động chính trong nhà vì gia cảnh khó khăn.
 Hằng ngày, sau giờ tan học, Đức ăn vội cơm trưa rồi cuốc chiếc xe xích lô rong ruổi khắp mọi đường phố ở Tuy Hòa để kiếm tiền phụ cha mẹ nuôi 14 miệng ăn trong gia đình.
 TS Đức hồi còn nhỏ tại Việt Nam Đến năm 1981, ba Đức cố xoay xở tìm cách cho cậu theo một người bà con tìm đường sang Mỹ và được một gia đình ở bang Iowa nhận làm con nuôi.
 Thành tích học tập của chàng trai nghèo từ VN bắt đầu tỏa sáng sau 1 năm rưỡi ở trường trung học Mỹ.
 Cậu bé đạp xích lô ở Tuy Hòa ấy suốt thời gian đại học và cao học ở Mỹ không phải trả bất kỳ khoản tiền học phí nào, nhờ vào thành tích lao động trí óc cần cù.
 Năm học lớp 12, Đức đoạt giải nhất một kỳ thi khoa học cấp tiểu bang, mang lại cho cậu học bổng toàn phần cho suốt 4 năm học ở khoa Vật lý Trường Đại học Bắc Iowa.
 Tốt nghiệp đại học, anh đi thẳng vào chương trình tiến sĩ chuyên ngành vật lý nguyên tử, và trong suốt thời gian cao học, anh liên tục nhận được các nguồn học bổng dành cho nghiên cứu sinh.
 Nói về thành công của mình, tiến sĩ Đức cho biết: "Một thông điệp tôi muốn nói với các bạn trẻ ở Việt Nam , nhất là các bạn nghèo, rằng nếu có ý chí sẽ vượt qua được những khó khăn”.
 Theo Hạ Anh Dân Việt in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Sinh viên VN đăng quang Mr&Miss Asia tại ĐH Mỹ (5/3) “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” (5/3) Trăn trở cho con du học (5/3) Sinh viên Việt Nam tại Úc hào hứng với O-week (4/3) Nữ sinh viên Pháp mong làm… dâu Việt Nam (3/3) “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu (3/3) Muôn nẻo.
 du lịch mùa Đông của du học sinh Việt (2/3) Các bài đã đăng 29/2 - Ngày phái đẹp.
 tỏ tình (29/2) Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (29/2) So sánh chi phí du học của các nước (P2) (29/2) Du học sinh Việt “leo cột mỡ” trong Lễ tiễn mùa Đông (28/2) Ở Pháp, tôi có một gia đình! (28/2) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu (28/2) Chàng trai 23 tuổi giành 3 học bổng du học tiến sỹ toàn phần (27/2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) (26/2) Paris - thành phố được du học sinh thế giới “kết” nhất (26/2) Niềm tự hào của người Việt trên đất Mỹ (26/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ Ở Pháp, tôi có một gia đình! Paris - thành phố được du học sinh thế giới “kết” nhất Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech Báo Dân trí ra mắt chuyên trang Du học Người Việt trẻ đón Valentine trong tuyết trắng Chuyện tình của… 5000 cây số và 1000 ngày Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng đạp xích lô ở Việt Nam - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Năm, 01/03/2012 - 07:18 Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng đạp xích lô ở Việt Nam Trở thành tiến sĩ gốc Việt đầu tiên làm việc trong phòng thí nghiệm quốc gia Los Alamos (Mỹ), tiến sĩ Võ Tá Đức luôn nhắc về quãng đời đạp xích lô khi ông còn ở Việt Nam, như điều thần kỳ của cuộc sống.
 Công việc hiện tại của Tiến sĩ Võ Tá Đức là nghiên cứu sáng chế ra những máy móc, thiết bị dò tìm các nguyên tử đang được ứng dụng để ngăn ngừa các hình thức vận chuyển nguyên tử bất hợp pháp vào biên giới Mỹ.
 TS Võ Tá Đức hồi còn nhỏ tại Việt Nam.
 Là con trưởng trong gia đình 11 anh chị em ở Phú Yên, năm lên 14 tuổi, cậu bé Võ Tá Đức đã trở thành lao động chính trong nhà vì gia cảnh khó khăn.
 Hằng ngày, sau giờ tan học, Đức ăn vội cơm trưa rồi cuốc chiếc xe xích lô rong ruổi khắp mọi đường phố ở Tuy Hòa để kiếm tiền phụ cha mẹ nuôi 14 miệng ăn trong gia đình.
 Đến năm 1981, ba Đức cố xoay xở tìm cách cho cậu theo một người bà con tìm đường sang Mỹ và được một gia đình ở bang Iowa nhận làm con nuôi.
 Thành tích học tập của chàng trai nghèo từ VN bắt đầu tỏa sáng sau 1 năm rưỡi ở trường trung học Mỹ.
 Cậu bé đạp xích lô ở Tuy Hòa ấy suốt thời gian đại học và cao học ở Mỹ không phải trả bất kỳ khoản tiền học phí nào, nhờ vào thành tích lao động trí óc cần cù.
 Năm học lớp 12, Đức đoạt giải nhất một kỳ thi khoa học cấp tiểu bang, mang lại cho cậu học bổng toàn phần cho suốt 4 năm học ở khoa Vật lý Trường Đại học Bắc Iowa.
 Tốt nghiệp đại học, anh đi thẳng vào chương trình tiến sĩ chuyên ngành vật lý nguyên tử, và trong suốt thời gian cao học, anh liên tục nhận được các nguồn học bổng dành cho nghiên cứu sinh.
 Nói về thành công của mình, Tiến sĩ Đức cho biết: "Một thông điệp tôi muốn nói với các bạn trẻ ở Việt Nam, nhất là các bạn nghèo, rằng nếu có ý chí sẽ vượt qua được những khó khăn”.
 Theo Hạ Anh Dân Việt in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng “Vấn nạn” học trò xài “dế” vô tội vạ (1/3) 29/2 - Ngày phái đẹp.
 tỏ tình (29/2) ĐH Vinh tuyển hơn 4.
500 chỉ tiêu năm 2012 (29/2) Học lớp 11 vẫn chưa được cấp sổ điểm, học bạ (29/2) Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực (29/2) Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (29/2) Hà Nội dẫn đầu kì thi HS giỏi quốc gia 2012 (29/2) Xóa áp lực ép trẻ mầm non học chữ! (29/2) ĐH Võ Trường Toản chính thức tuyển sinh ngành Y đa khoa và Dược học (29/2) TPHCM thiếu nhân viên y tế trường học (28/2) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhà máy đạm Cà Mau hoạt động, cá lại chết - Môi trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 21/02/2012 - 08:36 Nhà máy đạm Cà Mau hoạt động, cá lại chết (Dân trí) - Ngày 20/2, quanh khu vực Nhà máy đạm Cà Mau - Cụm khí- điện- đạm Cà Mau ở xã Khánh An (U Minh) cá lại chết nổi đầy kênh Rạch Dán (ấp 6, xã Khánh An, huyện U Minh) và cửa xả thải bên sông Cái Tàu, Khánh An.
 >> Cá chết nổi trắng đồng Cùng ngày, sáng 20/2, Nhà máy đạm Cà Mau vận hành trở lại sau khi bị trục trặc, rò rỉ khí amoniac.
 Khảo sát thực thế, UBND xã Khánh An ghi nhận hiện tượng bất thường cá chết, xác cá chết phân hủy, bốc mùi tanh hôi.
 Khi phát hiện cá chết, bộ phận an toàn Nhà máy đạm Cà Mau thuê đò vớt cá chết đem chôn.
 Chi cục trưởng Chi cục Bảo vệ môi trường Cà Mau xác nhận có hiện tượng cá chết xảy ra trên kênh Rạch Dán, lại cử cán bộ xuống khảo sát hiện trường, lấy mẫu nước phân tích, nhưng chưa có kết luận hiện tượng cá chết.
 Trước đó, ngày 8/2, một vài bộ phận xử lý nước thải của Nhà máy đạm Cà Mau bị tắc, xử lý không triệt để, lượng amoniac thoát ra ngoài làm cá chết trắng sông.
 Hàm lượng amoniac nước mặt trên sông quanh Nhà máy đạm Cà Mau cao gấp 15 lần.
 Nhà máy đạm Cà Mau tạm ngưng hoạt động để khắc phục.
 Nay vận hành trở lại lại xuất hiện cá chết hàng loạt.
 Huyền Trang in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Biển Ngư Lộc “kêu cứu” (4/3) Nhà máy rác triệu đô xây xong rồi.
 bỏ hoang (1/3) Giờ trái đất 2012: Không chỉ là 1 giờ tắt đèn (28/2) Dân kêu trời vì nước thải của hơn 2.
500 công nhân (22/2) Cận cảnh dòng sông xanh trong bị nước thải "xâm lấn" (22/2) Việt Nam khởi động chiến dịch Giờ Trái đất (21/2) Các bài đã đăng Ngao chết trắng đồng do mật độ thả quá dày (21/2) Hàng tấn cá nuôi chết trắng sau một đêm (20/2) Thả 37 cá thể động vật quý hiếm về thiên nhiên (17/2) 46 hộ dân yêu cầu Bio-Ethanol Dung Quất bồi thường vì sự cố xả thải (16/2) Cá chết nổi trắng đồng (14/2) Rùa tai đỏ được bán ngang nhiên tại hội xuân (6/2) Ngân hàng thế giới phê duyệt khoản vay 70 triệu USD cho ứng phó BĐKH ở VN (3/2) Giải tỏa dứt điểm khu đăng lưới nuôi tôm hùm trong cảng biển Chân Mây (16/1) Trưởng thôn thuê người cày nát khe suối, khai thác vàng (14/1) “Bảo tồn đa dạng sinh học ở Khu Bảo tồn thiên nhiên Sơn Trà” (9/1) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhà máy rác triệu đô xây xong rồi.
 bỏ hoang - Môi trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 01/03/2012 - 14:32 TT-Huế: Nhà máy rác triệu đô xây xong rồi.
 bỏ hoang (Dân trí) - Nhà máy rác (khu xử lý chất thải rắn) ở thôn Nam Phước, xã Lộc Thủy, huyện Phú Lộc, TT-Huế có nguồn vốn đầu tư gần 3,5 triệu USD, hoàn thiện hơn 1 năm nay nhưng chưa một lần đi vào hoạt động.
 Rác tràn khắp nơi nhưng nhà máy rác "im lặng" Đây là công trình thuộc vốn vay ADB và AFD với kinh phí đầu tư 3,42 triệu USD, hoàn thành vào đầu năm 2011, do Dự án cải thiện môi trường đô thị miền Trung đầu tư.
 Hiện công trình đã được bàn giao cho Công ty TNHH NNMTV Môi trường và CTĐT Huế quản lý.
 Khu xử lý chất thải rắn này có diện tích gần 27ha, khi đi vào vận hành sẽ xử lý được toàn bộ lượng rác thải của 18 xã, thị trấn trên huyện Phú Lộc; trung bình 1 ngày sẽ xử lý 150 tấn rác, trong đó có 15 tấn rác nguy hại.
 Theo thiết kế, khu xử lý rác ở Lộc Thủy đạt tiêu chuẩn bãi rác hợp vệ sinh với các khu chôn lấp rác thải sinh hoạt, rác thải nguy hại và hệ thống điện nước, giao thông, các công trình phụ trợ, nhà điều hành.
 Riêng bãi chôn lấp rác có các ô chôn lấp, hồ xử lý nước rỉ rác, hệ thống chống thấm được xây dựng theo công nghệ hiện đại.
 Tuy nhiên đã quá 1 năm kể từ lúc hoàn thành, khu xử lý vẫn “án binh bất động”.
 Khu xử lý chất thải rắn ở xã Lộc Thủy đóng cửa im lìm.
 Theo quan sát của chúng tôi, khu xử lý chưa từng đi vào hoạt động nhưng cơ sở hạ tầng đã bắt đầu bị mưa nắng "tàn phá": cổng sắt hoen gỉ, một số đoạn rào đã đổ sập vừa được dựng tạm lên, trong sân nhà máy cỏ dại mọc đầy, cả khu xử lý không một bóng người.
 Trong khi đó, nhiều điểm nóng về rác của huyện Phú Lộc vẫn gây ô nhiễm từng ngày.
 Như xung quanh chợ Cầu Hai (thị trấn Phú Lộc), rác chất đống, ruồi nhặng bay đầy và bốc mùi khó chịu ảnh hưởng đến cuộc sống người dân.
 Hay ngay đường vào khu xử lý rác ở xã Lộc Thủy, rác cũng được vứt tràn lan.
 Ngoài ra, bãi rác ở thị trấn Lăng Cô cũng đang trong tình trạng quá tải, xung quanh QL 1A các đống rác nhỏ nằm rải rác dù thường có biển "Cấm đổ rác".
 trong khi rác tràn ngập khắp nơi Ông Cái Minh, Chủ tịch UBND thị trấn Phú Lộc, chia sẻ: “Mong nhà máy rác Lộc Thủy sớm đi vào vận hành để xử lý rác thải, xóa những điểm tập kết rác tự phát lâu nay.
 Bãi rác ở thị trấn hiện chỉ là tạm thời, không bảo đảm yêu cầu”.
 Trên thực tế, việc xây dựng 1 khu xử lý rác rồi không có rác để hoạt động là 1 “quy trình ngược” làm tốn kém ngân sách nhà nước.
 Đúng ra phải tính toán nguồn nguyên liệu, khối lượng nguyên liệu, phạm vi thu gom nguyên liệu rác từ lúc xây nhà máy.
 Theo ông Lê Chí Dũng, Trưởng phòng Tài nguyên môi trường huyện Phú Lộc, bên phía quản lý khu xử lý rác đang phối hợp với huyện làm đề án thu gom vận chuyển rác thải sinh hoạt.
 Vào tháng 9/2011, UBND huyện Phú Lộc đã phê duyệt đề án này.
 Theo đó, phương án tối ưu là “Nhà nước và nhân dân cùng làm”: Nhà nước chịu phí vận chuyển từ điểm tập trung về khu xử lý rác Lộc Thủy; nhân dân chịu phí từ nhà đến điểm tập trung rác với mức nhà ở nông thôn là 7.
000đ/nhà/tháng, ở đô thị tùy theo vị trí từ 8.
 Hiện đã có thông tin từ Phòng Tài chính huyện cho biết tỉnh đã đồng ý cho kinh phí vận chuyển từ điểm tập trung về khu xử lý rác Lộc Thủy với khoảng 1,1 tỷ đồng.
 Phần còn lại (từ nhà dân ra điểm tập trung) huyện phải họp bàn với dân nhưng đến nay vẫn gặp không ít khó khăn.
 “Bởi thói quen xử lý rác của người dân nông thôn khác thành thị.
 Ở nông thôn, chỉ những nhà ở vùng đông dân cư, gần chợ, gần đường mới chấp nhận nộp tiền để có người đi gom rác, còn ở các xóm thôn, dân "tự xử lý" nên thu tiền từ đây ko dễ.
 Chúng tôi sẽ họp triển khai lấy ý kiến với các xã, thị trấn vào tháng 3 này” - ông Dũng nói thêm.
 Và trong lúc chờ các phương án, người dân huyện Phú Lộc vẫn cam chịu sống cảnh rác vứt tứ tung còn nhà máy rác đóng cửa.
 Một số hình ảnh ghi nhận nhà máy rác bạc tỷ không hoạt động: Một đoạn tường rào bị sập đã được dựng tạm lại ở cổng trước khu xử lý rác Lộc Thủy Hạ tầng khang trang nhưng chưa một lần hoạt động Trong khi đó rác vẫn được chất đống ở khắp mọi nơi.
 Đại Dương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Biển Ngư Lộc “kêu cứu” (4/3) Các bài đã đăng Giờ trái đất 2012: Không chỉ là 1 giờ tắt đèn (28/2) Dân kêu trời vì nước thải của hơn 2.
500 công nhân (22/2) Cận cảnh dòng sông xanh trong bị nước thải "xâm lấn" (22/2) Việt Nam khởi động chiến dịch Giờ Trái đất (21/2) Nhà máy đạm Cà Mau hoạt động, cá lại chết (21/2) Ngao chết trắng đồng do mật độ thả quá dày (21/2) Hàng tấn cá nuôi chết trắng sau một đêm (20/2) Thả 37 cá thể động vật quý hiếm về thiên nhiên (17/2) 46 hộ dân yêu cầu Bio-Ethanol Dung Quất bồi thường vì sự cố xả thải (16/2) Cá chết nổi trắng đồng (14/2) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Tư, 29/02/2012 - 22:23 Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Sản lượng xi măng do các nhà máy trong nước sản xuất đã chạm ngưỡng 60 triệu tấn; lượng tiêu thụ hiện mỗi năm chỉ xấp xỉ 50 triệu tấn; gần 10 nhà máy xi măng mới sẽ “khai lò” trong năm 2012.
 Những con số đó cho thấy năm nay và nhiều năm tới, các nhà máy xi măng phải cạnh tranh khốc liệt để tồn tại, phát triển.
 Cung quá cao so với cầu Theo thống kê của Hiệp hội Xi măng Việt Nam, đến đầu năm 2012, cả nước đã có 60 nhà máy xi măng, và tổng công suất toàn ngành đạt gần 60 triệu tấn/năm.
 Ông Nguyễn Văn Thiện - Chủ tịch Hiệp hội không giấu nổi sự lo lắng về tình trạng “đầu tư tràn lan, không kiểm soát nổi” của ngành xi măng trong 5 năm gần đây.
 Lo lắng của vị Chủ tịch là điều dễ hiểu, khi nguồn cung đã vượt quá nhu cầu tiêu thụ xi măng trong nước đến 10 triệu tấn.
 Càng lo lắng hơn, khi tình trạng dư thừa xi măng trong nước những năm tới đã được nhìn thấy còn ở mức cao hơn.
 Theo quy hoạch phát triển công nghiệp xi măng Việt Nam giai đoạn 2011- 2020 được Thủ tướng phê duyệt tháng 8.
2011, dự báo nhu cầu xi măng trong nước đến năm 2015 khoảng 75 triệu tấn và 5 năm sau đạt mức 95 triệu tấn.
 Trong khi đó, từ nay đến 2020 cả nước sẽ có thêm 46 dự án nhà máy xi măng được đầu tư và đi vào hoạt động, nâng tổng công suất cả nước lên 130 triệu tấn/năm.
 Sự khó khăn của các doanh nghiệp xi măng còn tăng gấp đôi khi thị trường bất động sản ảm đạm, các dự án ngừng hoặc giãn tiến độ (đồng nghĩa không sử dụng vật liệu xây dựng).
 Năm 2012, theo tính toán của Hiệp hội Xi măng, dự kiến tổng lượng tiêu thụ chỉ bằng hoặc tăng 2-3% so với năm ngoái.
 Thêm 8 nhà máy sẽ đi vào hoạt động trong năm nay, trong khi thị trường bất động sản được dự báo còn thê thảm hơn, đồng nghĩa lương xi măng dư thừa còn lớn hơn năm ngoái.
 Đầu tháng 2, lãnh đạo nhiều doanh nghiệp thuộc Vicem khi được hỏi về kế hoạch kinh doanh năm 2012 vẫn lắc đầu chán nản: Chưa chốt được, sức tiêu thụ quá chậm.
 Đánh giá về ngành xi măng năm 2012, ông Nguyễn Văn Thiện cho biết: “Phá sản thì có thể chưa đến, nhưng một số nhà máy yếu kém sẽ rơi vào tình trạng mua đi bán lại hoặc phải sáp nhập”.
 Thực tế đúng như ông Thiện dự báo, đến giữa tháng 2.
2012, đã có ít nhất 3 nhà máy xi măng được các chủ đầu tư rao bán để lấy tiền trả nợ.
 Tiêu thụ khó khăn, chi phí đầu vào (xăng dầu, điện, tỷ giá ngoại tệ, than, vỏ bao.
) tăng mạnh đã “hạ nock-out” nhiều doanh nghiệp.
 Một lãnh đạo Bộ Xây dựng cho hay, tất cả doanh nghiệp đầu tư nhà máy xi măng đều sử dụng vốn vay, trong đó có những đơn vị vay đến 80% tổng mức đầu tư.
 Việc thắt chặt cho vay của ngân hàng và lãi suất quá cao đã khiến các dự án xi măng khốn đốn, nhất là các dự án đang dở dang.
 Vẫn có những điển hình "ngược dòng" khủng hoảng Để vượt qua giai đoạn khó khăn hiện nay, các nhà máy buộc phải cạnh tranh bằng nhiều cách để hạ giá thành và tiêu thụ sản phẩm, như: đổi mới công nghệ sản xuất, tổ chức lại khâu quản trị, mở rộng hệ thống phân phối, đẩy mạnh xuất khẩu, nâng cao thương hiệu.
 Thực tế, nhiều doanh nghiệp dù “sinh sau đẻ muộn” nhưng làm tốt được những công việc nói trên thì thời gian qua vẫn sống khỏe, doanh thu cao.
 Một điển hình là Công ty CP Ximăng Đỉnh Cao (TOPCEMENT).
 Nhiều người ngạc nhiên với những bước tiến trong việc tiếp cận và thâm nhập thị trường của công ty này.
 Không lựa chọn con đường xây dựng một nhà máy xi măng từ đầu mà liên kết, đầu tư, mua lại các nhà máy xi măng hiện có.
 Tháng 7/2009 tham gia lĩnh vực sản xuất xi măng thì đến cuối tháng 3/2010 lô xi măng TOPHOME PCB40 đầu tiên đã ra đời.
 Đúng 1 năm sau, xi măng TOPHOME đã có mặt tại 48 tỉnh, thành với 2.
680 cửa hàng vật liệu xây dựng do công ty bán hàng trực tiếp, thuộc hệ thống 20 nhà phân phối tại địa phương.
2011, TOPCEMENT khẳng định thêm năng lực cũng như sức mạnh cạnh tranh khi tung ra sản phẩm mới TOPFRIEND PCB30 nhằm đáp ứng nhu cầu tiết kiệm và sử dụng hiệu quả của khách hàng (đặc biệt là các công trình xây dựng dân dụng vừa và nhỏ).
 Kết quả kinh doanh năm 2010 của TOPCEMENT là sự thèm muốn của nhiều doanh nghiệp xi măng khác: sản lượng tiêu thụ đạt gần 500.
000 tấn, tăng 75% so với năm 2010.
 Và Ban lãnh đạo công ty đang đặt mục tiêu sẽ tiêu thụ hơn 1 triệu tấn sản phẩm trong năm 2012 này.
 TGĐ Nguyễn Hữu Phước tọa đàm với khách hàng trong Đại hội Khách hàng 2012 Những thành công của TOPCEMENT có thể giải thích một cách đơn giản đó là nhờ vào chiến lược định lượng đến khách hàng.
 Ông Nguyễn Hữu Phước - Tổng Giám đốc cho hay, kết quả đạt được ban đầu đó cho thấy TOPCEMENT đã đi đúng hướng là áp dụng cách thức kinh doanh mới, sáng tạo trong chính sách phân phối, sử dụng khoa học công nghệ (là công ty xi măng đầu tiên ở VN sử dụng hệ thống bán hàng trực tuyến qua hệ thống Sale Call tích hợp với phần mềm ERP - SAP cực kỳ linh hoạt), cùng đội ngũ lãnh đạo, cán bộ, nhân viên trẻ trung, năng động, giỏi chuyên môn.
 làm nên một TOPCEMENT phát triển với các sản phẩm đa dạng, chất lượng cao phù hợp với nhu cầu của khách hàng.
 Với những bước tiến thần tốc đó, người ta đang chờ xem bao giờ TOPCEMENT thực sự lên đến “đỉnh cao”, trở thành “Thương hiệu xi măng số 1 Việt Nam” như lãnh đạo doanh nghiệp này tuyên bố về sứ mạng của mình.
V Tổng Giám đốc Nguyễn Hữu Phước cho biết, nhằm tri ân các khách hàng, đối tác đã gắn bó với TOPCEMENT trong 2 năm vừa qua, công ty đã tổ chức đại hội khách hàng vào ngày 27.
2012tại Grand Place (142/18 Cộng Hòa, phường 14, quận Tân Bình, TP.
 Các khách hàng từ 43 tỉnh thành đã quy tụ về hội nghị, đem theo 17 gian hàng như một triển lãm văn hóa ẩm thực vùng miền rất thú vị.
 Hội nghị này thể hiện TOPCEMENT luôn là đối tác tin cậy của khách hàng.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Chủ tịch Eximbank phải báo cáo biến động giá cổ phiếu Sacombank (29/2) NHNN: “Việt Nam đã sẵn sàng cho sáp nhập ngân hàng” (29/2) Giá gas tiếp tục tăng sốc (29/2) “Việt Nam nên lập ngân hàng mua bán nợ xấu” (29/2) Giá gas sẽ tăng thêm hơn 40.
000 đồng/bình (29/2) Rau quả tồn kho tăng cao đột biến (29/2) EU cam kết viện trợ 1 tỷ USD cho Việt Nam (29/2) Siêu lừa bất động sản bỏ trốn, nạn nhân kêu cứu Bộ trưởng Bộ Quốc phòng (29/2) Hy Lạp sẽ tuyên bố vỡ nợ trong vòng 36 giờ tới? (29/2) Chủ tịch tập đoàn Samsung bị kiện đòi chia tài sản (29/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Nhà mới” của đôi giày ruby nối tiếng trong “The Wizard of Oz” - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Chủ Nhật, 26/02/2012 - 16:10 “Nhà mới” của đôi giày ruby nối tiếng trong “The Wizard of Oz” (Dân trí) - Viện Hàn lâm Nghệ thuật Điện ảnh và Khoa học đã mua đôi giày ruby nổi tiếng trong bộ phim "The Wizard of Oz" để trưng bày trong viện Bảo tàng Nghệ thuật Los Angeles.
 Đại diện của Viện hàn lâm tuyên bố đôi giày này là một trong bốn đôi giày nổi tiếng được biết đến từ bộ phim kinh điển năm 1939, được cho là đạo cụ được sử dụng trong đoạn quay cận cảnh khi Dorothy (Judy Garland) gõ vào gót chân của mình ba lần để khởi hành chuyến hành trình về thăm nhà.
 Đôi giày đỏ gắn liền với bộ phim The Wizard of Oz Giá của đôi giày chưa được tiết lộ, nhưng Viện hàn lâm tiết lộ số tiền này đến từ Leonardo DiCaprio, Steven Spielberg và cựu chủ tịch Warner Bros.
 Terry Semel và một số nhân vật khác.
 "Đôi giày ruby này chiếm một vị trí đặc biệt trong trái tim của khán giả trên toàn thế giới," Bob Iger, chủ tịch kiêm giám đốc điều hành của Công ty Walt Disney và là chủ tịch của chiến dịch gây quỹ cho Bảo tàng của Viện hàn lâm cho biết trong một tuyên bố.
 Một đôi giày khác trong "The wizard of Oz" thuộc về Bảo tàng Quốc gia Smithsonian về Lịch sử Mỹ tại Washington .
 Dựa theo nhà đấu giá Profiles in History, nhà đấu giá này đã sắp xếp cuộc mua bán cho Viện hàn lâm, đôi giày thứ ba thuộc về một bộ sưu tập cá nhân, trong khi đôi thứ tư đang bị thất lạc.
 Nó bị đánh cắp từ Bảo tàng Judy Garland ở Grand Rapids , bang Minnesota, mỸ .
 Viện hàn lâm cho biết tháng 10 năm ngoái đã có kế hoạch xây dựng bảo tàng điện ảnh trong khu vực đại lộ Wilshire tại Mỹ.
 Ngày mở cửa vẫn chưa được ấn định.
 Thùy Vy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Victoria Beckham: Mệt mỏi vẫn dự tiệc Oscar (26/2) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 26/2 (26/2) Dinh thự siêu sang của Adele (26/2) Cơ hội Oscar dành cho ngôi sao 82 tuổi Christopher Plummer? (26/2) “Sao” diễn tập cho Oscar 2012 (26/2) Bác sĩ tư của Michael Jackson kháng án (26/2) “The Artist” - Phim Pháp có thể thắng tại Oscar? (26/2) Dàn “sao” lớn được đề cử giải Mâm xôi vàng (26/2) Trao 9 giải vàng triển vọng, không có giải vàng xuất sắc (26/2) Cô gái Mỹ yêu “nhạc đỏ” cưới chồng Việt (26/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nh&#224; vắng con - Mẹ yêu con - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Thứ Ba, 29/11/2011 16:10 Nh&#224; vắng con Đợt này dự án của bố đang triển khai, phải xuống tận xưởng để giám sát.
 Mẹ cũng ấp ủ kế hoạch của riêng mình.
 Con được hai mươi tháng, ông bà nội ngỏ ý đón con về cai sữa.
 Bàn bạc một hồi bố mẹ đồng ý cho con về đó một tuần, hi vọng đủ thời gian để bố mẹ hoàn thành những dự định.
 Hôm đầu chưa quen vắng bố, vắng con, mẹ sợ ma nên nhót lên giường trùm chăn từ sớm, rồi gọi hỏi bà về tình hình của con.
 Biết con đã ngủ mẹ mới an tâm chợp mắt, ai ngờ cứ chong chong, thức mãi đến 12h đêm rồi mệt quá thiếp đi, để sáng hôm sau 8h kém mới dậy, vội vàng lao đi làm.
 Đêm thứ hai mới khốn khổ vì khi ấy sữa đã về căng tức, nhớ hai bố con, mẹ lại mất ngủ.
 Thằng nhóc con có vẻ can đảm hơn mẹ, gọi điện về nghe ông bà rối rít khoe, đêm đầu tiên con rọc rạch, khổ sở quay bên nọ rọ bên kia tí thôi, đêm thứ hai con ngủ ro ro, khiến mẹ bớt lo một chút và bắt đầu quay ra lo cho mình.
 Có người mách ăn lá dâu cho tịt sữa, có người lại khuyên ra hiệu thuốc uống kháng sinh.
 Tính mẹ nhát chết, chỉ sợ xui xẻo bị tịt luôn thì khổ nên chẳng dám uống, nghe lời bà, cố chịu đến khi nào không chịu nổi nữa thì vắt sữa ra.
 Tối ăn uống qua loa, đêm thì mẹ bắt đầu vắt bớt sữa.
 1h sáng mẹ mới đi ngủ, đỡ đau hơn một chút.
 Mẹ cũng không muốn ăn sáng để còn tiêu bớt sữa đi, hôm đó bắt đầu thấy dễ chịu hơn, nhưng mẹ vẫn thấy nhớ và cần con nhiều lắm.
 Mẹ không thôi ngừng ước: “Giá mà thằng còi ở đây”.
 Cả nhà mình chia làm ba mâm cơm, mỗi mâm cách nhau 60km.
 Mình mẹ ở lại với căn phòng mấy hôm trước còn đông vui là thế, giờ thì im lìm.
 Đi về nhà cứ lủi thủi, một tuần trôi qua ngỡ một thiên niên kỷ vậy.
 Đi làm thì vẫn có cảm giác đang cho con đi lớp, nhưng về nhà nhìn mọi thứ gọn ghẽ một cách lạnh lẽo mẹ lại thở dài.
 Em gấu đang ngồi buồn bã ở góc giường, cái trống cơm thì nằm tiu nghỉu, bạn vịt thôi không còn cạp cạp, heo nhựa có vẻ đói và buồn vì mấy hôm rồi chẳng được con cho ăn… Mẹ bỗng nhớ quay quắt cái giọng lảnh lót, ngọng nghịu của con, mẹ nhớ cái điệu cười chúm chím điệu rớt ấy, mẹ nhớ cái miệng mếu máo, hay giả vờ khóc ăn vạ… Mẹ nhớ con.
 Mẹ thằng còi Tintin l&#225;u lỉnh Nhật k&#253; của Tuấn Lần đầu xa mẹ Nh&#224; c&#243; người n&#243;i tiếng “T&#226;y” Con học ngoan, mẹ rất vui! Ch&#224;ng Đ&#244;-r&#234;-mon dễ thương Thương từ khi thai ngh&#233;n trong l&#242;ng Con đ&#227; biết l&#224;m anh Thế giới của Hạt Đậu “B&#224; mẹ” t&#237; hon đ&#225;ng y&#234;u v&#224; tận tụy “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Nhà vàng hết sạch… vàng - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Hai, 08/08/2011 - 17:13 Nhà vàng hết sạch… vàng (Dân trí) - Một chuyện hi hữu đã xảy ra khi “cơn lốc” giá vàng “quét” qua mức 44 triệu đồng/lượng, giới đầu tư đổ xô đi mua vàng khiến nhiều thương hiệu lớn hết sạch vàng bán ra và buộc phải viết giấy nợ khách hàng.
 >> Vàng đang tăng giá từng giờ Ghi nhận ở một số thương hiệu vàng lớn tại Hà Nội cho thấy, dù trời mưa lớn nhưng người người vẫn nườm nượp kéo tới hiệu vàng.
 Các thương hiệu vàng lớn tại Hà Nội trong phiên giao dịch đầu tuần đạt doanh thu rất cao mức khi lượng người mua chiếm tới 90 - 95%.
 Trời mưa cũng không ngăn nổi dòng người đi mua vàng sáng nay Tại hiệu vàng Bảo Tín Minh Châu, dù giá vàng tăng kỷ lục nhưng chỉ khoảng 5% lượng người đến bán bán với số lượng nhỏ giọt (vài chỉ), những vị khách này chủ yếu do có nhu cầu cần tiền nên đành phải bán.
 Trong khi đó, lượng người rất đông xếp hàng chờ đợi đến lượt được giao dịch mua vào với số lượng lớn tại thương hiệu này.
 Những vị khách đi sớm thì được mua sớm và rất phấn khởi khi nhận vàng nhanh, những vị khách đến sau thì tỏ vẻ tiếc nuối vì lượng vàng mua vào không được nhiều.
 Anh Kiên (ở quận Hà Đông) cho hay: “Tôi chờ hơn nửa tiếng đồng hồ mới được mua vàng.
 Không có thì đành chịu nhưng đã có cơ hội thì phải cố mà mua, bây giờ không mua thì không bao giờ mua được nữa”.
 Cũng trong ngày hôm nay, một chuyện hi hữu đã xảy ra khi các thương hiệu vàng lớn bị hết vàng miếng và nhẫn trơn để giao cho khác mặc dù đã nhận đủ tiền.
 Anh Chinh (ở phố Hàng Bông) cho biết: “Từ đầu giờ sáng đến qua trưa tôi đặt chân tới 3 hiệu vàng lớn để mua 20 lượng với giá khá cao.
 Tuy nhiên, vàng tôi cầm về được chỉ có 10 lượng, lí do là các hiệu vàng bị hết vàng.
 Họ viết giấy nợ và hẹn tôi sáng mai tới lấy.
 Dù thế tôi vẫn chấp nhận vì không mua thì mai, ngày kia giá còn tăng nữa, lúc đó có muốn mua chắc cũng khó mà mua nổi”.
 Không như anh Chinh, chị Phương (ở phường Cát Linh, quận Đống Đa) chia sẻ: “Đầu giờ chiều tôi đến mua vàng nhưng họ bảo đã hết vàng để bán, đây có lẽ là chuyện hiếm thấy.
 Tôi mua 10 lượng, nhân viên của Bảo Tín Minh Châu viết cho tôi giấy hẹn vì đến cuối chiều mới có để giao cho khách.
 Một số người giao tiền xong cầm giấy hẹn ra về, nhưng tôi vẫn thì ngồi chờ lấy vàng cho chắc ăn, tiền đã giao, khi có vàng trong tay cầm về tôi mới yên tâm được”.
 Đại diện Công ty Vàng bạc Đá quý Bảo Tín Minh Châu thừa nhận: “Vì nhu cầu của khách mua vàng quá cao, số lượng người mua chiếm tới 95% lượng người đến giao dịch nên Bảo Tín Minh Châu có nợ vàng của khách, hẹn thời gian khách đến lấy vàng.
 Tuy nhiên, mặc dù trời mưa rất to, nhưng rất nhiều người vẫn chờ lấy vàng rồi mới về” - đại diện Bảo Tín Minh Châu cho hay.
 Nhiều người giao tiền xong phải nhận giấy hẹn để chờ lấy vàng vào thời điểm khác Lý giải về nguyên nhân hết vàng, giới chuyên môn cho rằng: Do tâm lý của giới đầu tư tin vào giá vàng sẽ tăng nữa nên họ gom vàng bằng mọi cách để chờ chốt lời.
 Trong khi đó, lượng vàng vật chất đã bị cạn kiệt từ nhiều ngày nay nên vàng đưa ra giao dịch chỉ còn với số lượng nhất định.
 Có thể trong 2 ngày cuối tuần vừa qua, giới đầu tư vàng đã chuẩn bị sẵn sang cả về tâm lý và tiền bạc để đợi đến phiên giao dịch đầu tuần sẽ mua vào, và thực tế chuyện các thương hiệu hết vàng để bán đã xảy ra hôm nay.
 Cứ đà này, càng thu mua được nhiều vàng thì chắc chắn họ sẽ thắng lớn, đây đang là cơ hội ngàn năm có một của giới đầu tư.
 Các chuyên gia phân tích khẳng định trước đó nhà vàng đã từng xảy ra chuyện hết tiền khi dân đổ xô đi bán ở mức giao dịch dưới 40 triệu đồng/lượng thì nay khi giá giao dịch lên tới hơn 44 triệu/lượng thì nhà vàng lại hết vàng bán ra, điều này cho thấy nhà vàng cũng đang trên đà thắng vì bán vàng được giá.
 Trên thực tế, giá vàng tại Việt Nam hiện đang cao hơn giá vàng thế giới, nhu cầu mua vàng vào rất lớn và rõ ràng có sự đầu cơ của giới đầu tư.
 Đại diện một nhà vàng cho rằng: “Để cân bằng cung - cầu và làm giá vàng hạ nhiệt thì thời điểm này cần nhập vàng vào, đây là biện pháp hữu hiệu nhất”.
 Quỳnh Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Thu hút đầu tư FDI của Bỉ vào giao thông (6/3) Các bài đã đăng Bao giờ giảm giá xăng dầu? (8/8) Vải thiều Việt Nam tại Trung Quốc: 300.
000đồng/kg (8/8) Kiến nghị cấp hạn mức sản xuất kinh doanh vàng miếng (8/8) Đến lượt nước phở ngọt nhờ… đường hóa học (8/8) "Giá vàng thế giới có thể lên mức 1.
860USD/ounce" (8/8) Nới nhẹ sức căng của lãi suất (8/8) Các chuyên gia.
 không dám dự đoán giá vàng! (8/8) “Giải cứu” điện thoại cố định (8/8) "Bom bẩn" cạnh tranh qua internet: Chế tài chưa đủ mạnh (8/8) Bia nhãn Sài Gòn Export bị kêu "chua, mốc, có mùi" (8/8) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhà vô địch SL Nghệ An đối mặt thử thách mới - Bóng đá trong nước - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 02/03/2012 - 08:09 Đấu sớm vòng 8 giải VĐQG Nhà vô địch SL Nghệ An đối mặt thử thách mới (Dân trí) - Đang gặp nhiều khó khăn ở giải quốc nội, SL Nghệ An lại phải tính toán cho cả AFC Cup.
 Cuộc tiếp đón Kiên Giang trên sân Vinh là màn kiểm duyệt thuận lợi trước khi bước vào sân chơi châu lục.
 Cùng lúc, Navibank SG có chuyến làm khách rủi ro tại Nha Trang.
 Chiến thắng rộng mở cho đội bóng xứ Nghệ? Trở về sân nhà sau trận hòa trên thế thắng ngay tại “chảo lửa” Lạch Tray, thầy trò HLV Nguyễn Hữu Thắng đang rất tự tin trước cuộc tiếp đón tân binh K.
 Kiên Giang ở trận đấu sớm nhất vòng 8.
 Với lực lượng thuộc nhóm đồng đều nhất nhì giải chuyên nghiệp và bản lĩnh vượt trội, việc SL Nghệ An đặt chỉ tiêu giành chiến thắng là điều tất yếu.
 SL Nghệ An phải tính toán cặn kẽ cho cả 2 đấu trường - Ảnh: Gia Hưng Bộ đôi tiền đạo ngoại Bebbe - Hector đang chứng tỏ xứng đáng với từng đồng SL Nghệ An bỏ ra chiêu mộ hồi đầu mùa.
 Những tuyển thủ nổi tiếng khác như: Văn Bình, Trọng Hoàng, Hoàng Thịnh, Quang Tình cùng dần tìm dược phong độ cao.
 Việc hầu hết các trụ cột cùng trên đà đạt đến sự ổn định là tín hiệu đáng mừng cho SL Nghệ An.
 Bởi kể từ đầu tháng 3, “tướng trẻ” Hữu Thắng còn phải thực hiện những phép tính giúp SL Nghệ An căng sức cùng lúc ở giải quốc nội và đấu trường châu lục.
 AFC Cup chưa bao giờ là ưu tiên hàng đầu, nhưng tư thế đội ĐKVĐ giải V-League lại không cho phép SL Nghệ An được xem nhẹ sân chơi này.
 Đội bóng xứ Nghệ phải tính toán để SL Nghệ An không bị bỏ xa trên hành trình bảo vệ ngôi “vương”, mặt khác vẫn duy trì được lực lượng cho đấu trường châu lục.
 Trong tính thế phải phân bổ lực lượng, được tiếp K.
 Kiên Giang trên sân nhà có thể coi là điều kiện thuận lợi để HLV Nguyễn Hữu Thắng thực hiện điều chỉnh chiến thuật nhằm giữ sức cho học trò.
 Khi đối thủ tỏ ra thua kém về nhiều mặt, dù không tung đầy đủ tinh binh vào sân, SL Nghệ An vẫn nắm giữ phần nhiều cơ hội giành chiến thắng trước K.
 Bên cạnh đó, các cầu thủ xứ Nghệ còn được tiếp “lửa” từ hàng vạn khán giả.
 Lợi thế đã và đang nghiêng hẳn về cho đội ĐKVĐ Việt Nam , nhưng muốn giành trọn vẹn 3 điểm, SL Nghệ An vẫn cần đề cao cảnh giác.
 Kiên Giang mới chỉ kiếm được 4 điểm/7 vòng đấu.
 Trong tư thế hết đường lùi, thầy trò HLV Lại Hồng Vân sẽ vùng lên làm tất cả những gì có thể để kiếm lấy kết quả hòa.
 Khó khăn chờ đón Navibank SG Cùng gánh vác trọng trách đại diện cho Việt Nam dự cúp châu Á 2012, đội bóng “thiếu gia” Navibank SG cũng đang đối diện với bài toán phân bổ lực lượng sao cho hợp lý để không làm ảnh hưởng đến đấu trường chính V-League, nơi thầy trò HLV Phạm Công Lộc đang khởi đầu chẳng mấy thuận lợi.
 Quang Hải khó giúp Navibank SG giành điểm ngày trở về Nha Trang - Ảnh: Sơn Dũng Vừa giành được chiến thắng quan trọng trước Thanh Hóa, nhưng đó chưa phải là điều kiện đủ giúp Navibank SG tự tin hơn trong chuyến “hành quân” ra Nha Trang gặp K.
 Qua 7 vòng đấu, có thể thấy rõ đại diện đến từ TP.
HCM vẫn chỉ sắm vai “khôn nhà dại chợ”.
 Bằng chứng, mỗi lúc xa sân Thống Nhất là Navibank SG đột ngột đánh rơi phong độ, dù vòng trước thi đấu rất tưng bừng.
 Khi đội khách thường đánh mất “hồn vía” trên đất khách, K.
 Khánh Hòa lại là những người luôn thi đấu xuất sắc mỗi lúc trở về sân nhà.
 Trong cuộc tiếp đón Navibank SG chiều nay, HLV Hoàng Anh Tuấn còn đón chào sự trở lại của Văn Phong.
 Được thi đấu trên sân nhà và có gần như đầy đủ lực lượng mạnh nhất, đội bóng Phố biển đang nắm giữ rất nhiều cơ hội chiến thắng.
 Lịch thi đấu ngày 2/3 17h00’ sân Vinh: SL Nghệ An - K.
 Kiên Giang 16h10’ sân Nha Trang: K.
 Khánh Hòa - Navibank SG Bảng xếp hạng trước vòng 8 giải VĐQG 2012 TT Đội Điểm Trận T H B H/s 1 Hà Nội T&amp;T 14 7 4 2 1 11-4 2 Sài Gòn FC 13 7 3 4 0 14-7 3 SHB Đà Nẵng 12 7 3 3 1 12-9 4 V.
 Ninh Bình 12 7 3 3 1 9-9 5 SL Nghệ An 11 7 2 5 0 8-5 6 B.
 Bình Dương 11 7 3 2 2 7-4 7 HA Gia Lai 10 7 3 1 3 10-13 8 CS Đồng Tháp 9 7 2 3 2 10-8 9 Navibank SG 8 7 2 2 3 9-10 10 CLBBĐ Hà Nội 7 7 2 1 4 13-14 11 K.
 Khánh Hòa 7 7 2 1 4 12-15 12 Thanh Hóa 6 7 1 3 3 5-8 13 V.
 Kiên Giang 4 7 1 1 5 6-12 Chí Thành in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh (6/3) Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League (5/3) Ca sĩ Ngọc Sơn làm Chủ tịch danh dự Sài Gòn FC (5/3) SHB Đà Nẵng khẳng định bản lĩnh, Sài Gòn FC thắng lớn (4/3) Hạ CS Đồng Tháp, Sài Gòn FC vững ngôi nhì bảng (4/3) “Bắn hạ” V.
 Hải Phòng, Hà Nội T&T giành lại ngôi đầu (4/3) HA Gia Lai ngược dòng đánh bại V.
Bình Dương trắng tay trên sân nhà (3/3) Than Quảng Ninh “hồi sinh”, Hà Nội gục ngã (3/3) Các bài đã đăng HA Gia Lai: Cựu vô địch đang tầm thường hóa (1/3) Tuyển thủ Thanh Trung không còn thuộc sở hữu của “bầu” Kiên (29/2) Mắc lỗi ngớ ngẩn, nhiều “vua sân cỏ” chờ án kỷ luật (29/2) Lương "khủng" 200 triệu đồng cho thầy nội của ĐT Việt Nam (29/2) AVG “nói không” với đề nghị VPF, hợp tác cùng VTV (28/2) Cựu “thuyền trưởng” đội tuyển nữ giữ ghế Tổng thư ký VFF (28/2) “Trở thành biểu tượng của bóng đá TPHCM là việc khó khăn” (28/2) “Vua sân cỏ” lại gây ra bức xúc dư luận (27/2) CS Đồng Tháp bất phân thắng bại với B.
Bình Dương (26/2) Công Vinh ghi bàn, đội bóng “bầu” Kiên vẫn đứt mạch thắng (26/2) Tiêu điểm 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 Lãnh đạo VFF chấp nhận cho Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn từ chức VFF tính dùng thầy nội hậu “triều đại” Falko Goetz Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải Đội tuyển Việt Nam lọt top 100, đứng đầu Đông Nam Á “Cuộc chiến” truyền hình lại xuất hiện trước mùa giải 2012 SL Nghệ An giành Siêu Cúp Quốc gia sau màn “đấu súng” “Pháo thủ” của Thanh Hóa bị FIFA cấm thi đấu vì bán độ Các ông “bầu” nổi tiếng nắm quyền điều hành VPF Công ty bóng đá chuyên nghiệp chính thức được “khai sinh” Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhạc sĩ Hồ Hoài Anh chia tay “Bài hát yêu thích” - Văn hóa - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Sáu, 02/03/2012 - 07:35 Nhạc sĩ Hồ Hoài Anh chia tay “Bài hát yêu thích” (Dân trí) - Nhạc sĩ Hồ Hoài Anh, người đồng hành cùng với chương trình “Bài hát yêu thích” với vai trò Giám đốc âm nhạc sẽ không còn tiếp tục đồng hành với chương trình này nữa.
 Thay vào chỗ anh sẽ là nhạc sĩ Huy Tuấn.
 Vì bận những dự án âm nhạc riêng, nhạc sĩ Hồ Hoài Anh, người đã đồng hành cùng chương trình với vai trò Giám đốc âm nhạc sẽ không còn tiếp tục đảm nhận vị trí này nữa.
 Thay vào chỗ của anh là nhạc sĩ Huy Tuấn.
 Nhạc sĩ Hồ Hoài Anh Xác nhận tin nhạc sĩ Hồ Hoài Anh chia tay chương trình, BTC sân chơi Bài hát yêu thích cũng vừa cho biết, tổng đạo diễn của sân chơi âm nhạc mới này là đạo diễn Việt Tú.
 Việt Tú được đánh giá là đạo diễn trẻ có tài, cá tính thực hiện nhiều chương trình nghệ thuật ấn tượng.
 Tại đề cử Giải âm nhạc cống hiến 2011, Việt Tú cũng được ghi nhận với nhiều chương trình tại hạng mục Chương trình của năm.
 Nhạc sĩ Huy Tuấn Đạo diễn Việt Tú Bắt đầu từ liveshow thứ 3 diễn ra ngày 4/3 tới tại TP.
 Hồ Chí Minh, nhạc sĩ Huy Tuấn và đạo diễn Việt Tú sẽ bắt tay vào thực hiện công việc của mình.
 Trong liveshow tháng 3, sẽ có sự tham gia của các ca sĩ như Phương Thanh, Thu Minh, Lệ Quyên, Ngọc Anh, Thanh Bùi, Uyên Linh, Văn Mai Hương… Nữ ca sĩ gợi cảm Thu Minh tham gia Bài hát yêu thích tháng 3 với ca khúc "Bay" của Nguyễn Hải Phong Danh sách 12 ca khúc và ca sĩ được chọn trình diễn đã được công bố chính thức: Giấc mơ tôi (Quốc Trung) - Uyên Linh (được bảo lưu từ liveshow 2 ); Mãi yêu anh (Phùng Tuấn Hà) - Ngọc Anh (được bảo lưu từ liveshow 2); Bay (Nguyễn Hải Phong) - Thu Minh; Quay về đây (Nguyễn Dân) - Phương Thanh; Mây ( Đỗ Bảo) - Lê Việt Anh; Đến bên mưa (Mr Siro) - Đông Nhi; Tìm lại bầu trời (Khắc Việt) - Tuấn Hưng; Ngày chung đôi (Huy Tuấn) - Văn Mai Hương; Đường về xa xôi (Thanh Bùi, Dương Khắc Linh, Hoàng Huy Long) - Thanh Bùi, Giấc mơ mùa thu (Võ Thiện Thanh) - Lệ Quyên; Vì ta quá yêu (Đức Trí) - Quốc Thiên; Sài gòn cafe sữa đá (Hà Okio) - Hà Okio.
 Nguyễn Hằng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Triển lãm Áo dài và Hương sắc (6/3) Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Nhạc sĩ Jonas Alber biểu diễn cùng dàn nhạc giao hưởng Việt Nam (5/3) Khởi động cuộc thi Người đẹp cho các "liền chị" (5/3) Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? (5/3) Các bài đã đăng Nghệ sĩ dương cầm Franck Amsallem biểu diễn tại Hà Nội (2/3) 9 gương mặt “vàng” Trần Hữu Trang tái ngộ khán giả đồng bằng (1/3) Dàn “sao” Hàn tiếp tục đổ bộ vào Việt Nam (1/3) Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân (1/3) MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ (1/3) Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản (1/3) Nữ hoàng Elizabeth II khai mạc thế vận hội Olympic 2012 (1/3) Tưng bừng lễ hội Làng Vạc (1/3) Đưa Festival vào.
bệnh viện để biểu diễn (29/2) Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! (29/2) Tiêu điểm Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” “Ẩn số” Ngô Bảo Châu Truyền hình thực tế Việt Nam đổi món mạo hiểm Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhạc sĩ Jonas Alber biểu diễn cùng dàn nhạc giao hưởng Việt Nam - Âm nhạc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 16:56 Nhạc sĩ Jonas Alber biểu diễn cùng dàn nhạc giao hưởng Việt Nam (Dân trí) - Nhạc trưởng nổi tiếng người Đức Jonas Alber sẽ chỉ huy Dàn nhạc giao hưởng Việt Nam với các trích đoạn như “Cây sáo kỳ diệu” của Mô-za, “Fidelio” của Beethoven và “Người Hà Lan bay” của Wagner trong 2 ngày 9 -10/3/2012 tại Nhà hát Lớn Hà Nội.
 Bên cạnh những tác phẩm nổi tiếng của Mô – za, Beethoven, Wagner…, cao trào của buổi hòa nhạc là những tác phẩm chưa từng được thể hiện tại Việt Nam.
 Tham gia vào buổi hòa nhac lần này tại Hà Nội là các ca sĩ: Nguyễn Anh Vũ (nam cao), Hà Phạm Thăng Long (nữ cao), Đào Tố Loan (nữ cao), Lê Thị Vành Khuyên (nữ trung), Ngô Hương Diệp (nữ trung), Trịnh Thanh Bình (nam cao) và Vũ Mạnh Dũng (nam trầm).
 Nhạc trưởng nổi tiếng người Đức Jonas Alber Hai buổi hòa nhạc ngày 9 và 10 là kết quả của các buổi tập luyện miệt mài của các ca sĩ Nhà hát nhạc vũ kịch Việt Nam dưới sự hướng dẫn của David Miller.
 Ông là chuyên gia luyện thanh kiêm nhạc trưởng của Nhà hát hoàng gia Monnaie Bỉ, từ nhiều năm nay ông đã làm việc với rất nhiều các ca sĩ đẳng cấp thế giới.
 Jonas Alber học violine và chỉ huy tại Freiburg và Wien.
 Năm 1995 ông được Quỹ Herbert von Karajan cấp học bổng và năm 1998 ông trở thành Tổng giám đốc âm nhạc và chỉ huy trưởng tại Nhà hát Quốc gia Braunschweig.
 Tại thời điểm đó, Jonas Alber được xem là một trong những nhạc trưởng trẻ nhất của Đức.
 Ông đảm nhận cương vị này tại Braunschweig tới năm 2007 và từ đó ông đã cộng tác với nhiều dàn nhạc danh tiếng trên thế giới.
 Tháng 1/2010, Viện Goethe Việt Nam đã từng mời nhạc trưởng Jonas Alber sang Việt Nam biểu diễn.
 Dưới sự chỉ huy của ông, Dàn nhạc Giao hưởng quốc gia Việt Nam đã biểu diễn cùng Dàn Hợp xướng giao hưởng Berlin bản giao hưởng số 9 của Beethoven tại Hà Nội, mở màn cho Năm Đức tại Việt Nam.
H in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” (6/3) Tôn Yến Tử bổ nhào vì giày cao gót (6/3) Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm (6/3) Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” (6/3) Quang Hà kể chuyện “Nơi Cuối Thiên Đường” (6/3) Đắm mình với Tiếng hót từ bụi mận gai của Phương Linh và Khánh Du (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Các bài đã đăng Hot girl Tâm Tít, Anh Đào trổ tài mua sắm (5/3) “Nữ ca sĩ sexy” Thu Minh kín đáo bất ngờ tại “Bài hát yêu thích” (5/3) Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (5/3) “Ru tình” không lỡ hẹn với người yêu nhạc Trịnh (5/3) Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng (5/3) “Phi công trẻ” ngỏ lời cầu hôn Madonna (5/3) 21 diễn viên bất ngờ làm … ca sĩ (4/3) Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc (4/3) Taylor Swift hò hẹn với cầu thủ bóng bầu dục (4/3) Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ (3/3) Tiêu điểm Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Dinh thự siêu sang của Adele Thư cầu cứu gây xôn xao của Quỳnh Anh “Got Talent” Hé lộ hình ảnh về thí sinh Bước nhảy hoàn vũ mùa thứ 3 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhạc sĩ Jonas Alber biểu diễn cùng dàn nhạc giao hưởng Việt Nam - Văn hóa - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 16:56 Nhạc sĩ Jonas Alber biểu diễn cùng dàn nhạc giao hưởng Việt Nam (Dân trí) - Nhạc trưởng nổi tiếng người Đức Jonas Alber sẽ chỉ huy Dàn nhạc giao hưởng Việt Nam với các trích đoạn như “Cây sáo kỳ diệu” của Mô-za, “Fidelio” của Beethoven và “Người Hà Lan bay” của Wagner trong 2 ngày 9 -10/3/2012 tại Nhà hát Lớn Hà Nội.
 Bên cạnh những tác phẩm nổi tiếng của Mô – za, Beethoven, Wagner…, cao trào của buổi hòa nhạc là những tác phẩm chưa từng được thể hiện tại Việt Nam.
 Tham gia vào buổi hòa nhac lần này tại Hà Nội là các ca sĩ: Nguyễn Anh Vũ (nam cao), Hà Phạm Thăng Long (nữ cao), Đào Tố Loan (nữ cao), Lê Thị Vành Khuyên (nữ trung), Ngô Hương Diệp (nữ trung), Trịnh Thanh Bình (nam cao) và Vũ Mạnh Dũng (nam trầm).
 Nhạc trưởng nổi tiếng người Đức Jonas Alber Hai buổi hòa nhạc ngày 9 và 10 là kết quả của các buổi tập luyện miệt mài của các ca sĩ Nhà hát nhạc vũ kịch Việt Nam dưới sự hướng dẫn của David Miller.
 Ông là chuyên gia luyện thanh kiêm nhạc trưởng của Nhà hát hoàng gia Monnaie Bỉ, từ nhiều năm nay ông đã làm việc với rất nhiều các ca sĩ đẳng cấp thế giới.
 Jonas Alber học violine và chỉ huy tại Freiburg và Wien.
 Năm 1995 ông được Quỹ Herbert von Karajan cấp học bổng và năm 1998 ông trở thành Tổng giám đốc âm nhạc và chỉ huy trưởng tại Nhà hát Quốc gia Braunschweig.
 Tại thời điểm đó, Jonas Alber được xem là một trong những nhạc trưởng trẻ nhất của Đức.
 Ông đảm nhận cương vị này tại Braunschweig tới năm 2007 và từ đó ông đã cộng tác với nhiều dàn nhạc danh tiếng trên thế giới.
 Tháng 1/2010, Viện Goethe Việt Nam đã từng mời nhạc trưởng Jonas Alber sang Việt Nam biểu diễn.
 Dưới sự chỉ huy của ông, Dàn nhạc Giao hưởng quốc gia Việt Nam đã biểu diễn cùng Dàn Hợp xướng giao hưởng Berlin bản giao hưởng số 9 của Beethoven tại Hà Nội, mở màn cho Năm Đức tại Việt Nam.
H in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Triển lãm Áo dài và Hương sắc (6/3) Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Các bài đã đăng Khởi động cuộc thi Người đẹp cho các "liền chị" (5/3) Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? (5/3) The Lorax đứng đầu bảng xếp hạng phim ăn khách (5/3) Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng (5/3) Bức tranh Child With A Dove của danh họa Picasso được mang ra bán (5/3) UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” (4/3) Đức Tuấn tham dự Liên hoan giọng ca truyền hình Asean (3/3) Cùng Linh Nga vượt qua thử thách 100 lần chải cho tóc! (3/3) Nhiều bất cập xung quanh việc “cởi trói” ảnh nude! (3/3) “Ẩn số” Ngô Bảo Châu (3/3) Tiêu điểm Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” “Ẩn số” Ngô Bảo Châu Truyền hình thực tế Việt Nam đổi món mạo hiểm Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhân chứng thảm hoạ tàu Italia: “Giống như trên Titanic vậy” - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Chủ Nhật, 15/01/2012 - 15:02 Nhân chứng thảm hoạ tàu Italia: “Giống như trên Titanic vậy” (Dân trí) - 3 người đã được xác định thiệt mạng và 40 người hiện đang mất tích sau khi một trong những con tàu du lịch lớn nhất châu Âu bị mắc cạn ngoài khơi Italia.
 >> Loạt video về tàu du lịch Costa Concordia gặp nạn >> Đá tảng mắc kẹt vào thành tàu du lịch Italia >> Cận cảnh siêu tàu du lịch mắc cạn ngoài khơi Italia Tàu Costa Concordia bị lật nghiêng cách đảo Giglio chỉ 200m.
 Giới chức Italia cho hay 3 người đã thiệt mạng và 40 người khác bị thương khi con tàu Costa Concordia trị giá 450 triệu euro, được đưa vào sử dụng năm 2006, đâm phải đá ngầm vào tối ngày 13/1, tạo thành một vết nứt dài 50m bên thân tàu.
000 thuỷ thủ đã có mặt trên tàu.
 Hỗn loạn đã xảy ra khi tàu phát ra một âm thanh va chạm lớn và lệnh sơ tán được ban bố.
 Nhân chứng Agata Martisi, 40 tuổi, nhớ lại: “Chúng tôi đang ăn tối thì nghe thấy một tiếng rầm lớn và bỗng dưng có cảm giác như con tàu bị vỡ ra.
 Tôi quay sang chồng và nói: “Ôi Chúa ơi, âm thanh giống như chúng ta đang ở trên tàu Titanic vậy”.
 Thảm hoạ Titanic xảy ra cách đây đúng 100 năm, khi con tàu khách lớn nhất và hiện đại nhất lúc bây giờ gặp nạn ngay trong lần ra khơi đầu tiên vào ngày 14/4/1912.
 Tàu đã đâm phải một tảng băng trôi và chìm ngày 15/4, làm hơn 1.
 Âm thanh va chạm lớn là dấu hiệu đầu tiên cho thấy có điều gì không ổn đã xảy ra với Costa Concordia.
 Sau âm thanh lạ, con tàu đột ngột dừng lại và rơi vào bóng tối.
 “Chúng tôi đang ở trên nóc tóc thì điện bỗng dưng bị mất.
 Chúng tôi nghe thấy một tiếng “bùm”.
 Tất cả dao dĩa trên bàn rơi xuống sàn”, nhân chứng Luciano Castro nói với hãng thông tấn Ansa của Italia.
 Gương mặt thất thần của một bé gái sau khi được sơ tán khỏi tàu.
 Hành khách trên cho biết mọi người được thông báo rằng đã xảy ra trục trặc về điện trên tàu.
 Những người khác đã miêu tả các cảnh tượng hỗn loạn khi tàu du lịch bắt đầu bị lắc dữ dội.
 Âm thanh thật đáng sợ như trong phim, khi các đĩa ăn rơi xuống sàn, mọi người chạy loạn, ngã xuống cầu thang”, Fulvio Rocci, một người sống sót, nói.
 Những người trên tàu cho hay con tàu bất thình lình bị nghiêng sang phải.
 “Chúng tôi đã nói với các hành khách rằng mọi thứ đều ổn và đang được kiểm soát.
 Chúng tôi cố gắng giúp họ bớt hoảng sợ”, Deodato Ordona, nhân viên phục vụ trên tàu, nhớ lại.
 Mất khoảng một giờ trước khi lệnh khẩn cấp chung được ban bố, anh Ordona nói.
 Sau đó con tàu lại tròng trành và thuyền trưởng đã ra lệnh rời bỏ con tàu.
 Monica, một hành khách người Đức đang có mặt trong nhà hát của tàu khi tai nạn xảy ra, cho hay rất khó để tới được thuyền cứu hộ.
 Đầu tiên nó tròng trành, sau đó nghiêng sang trái và rồi lại nghiêng sang phải”.
 Một người sống sót khác, Mara Parmegiani, kể về những cảnh tượng hoảng sợ.
 “Chúng tôi rất sợ và rét vì sự việc xảy ra trong lúc chúng tối đang ăn tối nên mọi người đều mặc đồ đơn giản.
 Chúng tôi không có thời gian để lấy bất kỳ thứ gì.
 Họ đưa cho chúng tôi chăn nhưng như thế không đủ”.
 Tìm thấy 3 người sống sót Cặp đôi người Hàn Quốc được cứu sống sau hơn 24 giờ bị mắc kẹt trên tàu.
 3 người đã được tìm thấy còn sống trên tàu Costa Concordia, hơn 24 giờ sau khi nó bị mắc cạn, trong khi công tác tìm kiếm vẫn tiếp tục.
 Một hành khách thứ 3 đã được tìm thấy, vài giờ sau khi một cặp đôi Hàn Quốc đi nghỉ trăng mật được phát hiện trong một căn buồng.
 Cặp đôi Hàn Quốc được giải cứu sau khi các nhân viên cứu hộ nghe thấy âm thanh kêu cứu từ một căn buồng vào tối 14/1.
 Đôi vợ chồng mới cưới, đều 29 tuổi, vẫn khoẻ mạnh khi được đưa lên Đôi nét về tàu Costa Concordia: - Đi vào hoạt động năm 2006 - Được đóng bởi hãng Fincantieri gần Venice với giá 450 triệu euro - Có khả năng chở 3.
500 buồng, bao gồm 12 dãy phòng, 5 nhà hàng và 13 quán bar - Có 4 bể bơi, 5 bồn tắm mát-xa nước nóng, khu thể thao, rạp chiếu phim, nhà hát, sòng bạc, sàn nhảy bờ.
 Vào sáng nay giờ địa phương, các nhân viên cứu hộ cũng tìm thấy và trò chuyện được với một người thứ 3 còn sống bên trong tàu nhưng hiện chưa thể giải cứu người này.
 Trong khi đó, các thợ lặn đang tiếp tục rà soát các phần bị ngập của con tàu để tìm kiếm xem có ai bị mắc kẹt hay không.
 Bắt giữ thuyền trưởng Thuyền trưởng của tàu Costa Concordia, ông Francesco Schettino, 52 tuổi, đã bị bắt giữ.
 Các công tố viên cho biết, thuyền trưởng đã rời tàu trước khi chiến dịch sơ tán hoàn thành.
 Hãng vận hành con tàu, công ty Costa Crociere, cho hay Costa Concordia đang thực hiện lộ trình thông thường thì đâm phải đá ngầm.
 Một tảng đá lớn có thể được nhìn thấy mắc kẹt ở một bên thân tàu khi tàu nằm nghiêng hẳn sang một bên cách đảo Giglio chỉ 200m.
 Trong một cuộc phỏng vấn trên truyền hình, ông Schettino cho hay tảng đá không được đánh dấu trên bất kỳ bản đồ hàng hải nào.
 Cảnh sát đang điều tra xem tại sao tai nạn lại xảy ra trong điều kiện thời tiết thuận lợi.
 Được biết, thuyền trưởng Schettino đã làm việc trên các du lịch của công ty Costa Crociere được 11 năm.
 An Bình Tổng hợp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Phát hiện thêm 8 thi thể trong xác tàu du lịch Italia (23/2) Tìm thấy đồ lót của vũ công trong buồng thuyền trưởng tàu Italia (3/2) Thuyền trưởng tàu Italia ăn tối với người đẹp tóc vàng trước tai nạn (20/1) Thuyền trưởng “Titanic thời hiện đại” thừa nhận mắc lỗi lái tàu (19/1) Ba người Việt Nam sống sót trên tàu du lịch Italia (19/1) Xem tất cả Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Loạt video về tàu du lịch Costa Concordia gặp nạn (15/1) Đá tảng mắc kẹt vào thành tàu du lịch Italia (15/1) Mã Anh Cửu tái đắc cử người đứng đầu chính quyền Đài Loan (15/1) Ngày thứ Sáu đen phủ bóng ảm đạm lên eurozone (15/1) Mỹ lo Israel đang chuẩn bị tấn công Iran (15/1) Cận cảnh siêu tàu du lịch mắc cạn ngoài khơi Italia (14/1) Điều gì đang chờ nội các mới của Thủ tướng Noda? (14/1) Tàu du lịch mắc cạn ngoài khơi Italia: 6 người đã thiệt mạng (14/1) Tàu Iran tiếp cận các tàu hải quân Mỹ (14/1) Ấn Độ: Phẫn nộ video “sở thú người” (14/1) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Ba, 06/03/2012 - 11:27 Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (Dân trí) - Người dân đau đáu chờ đợi một cơn gió lành, đủ mạnh cuốn phăng rác rưởi trong đời sống xã hội, tạo niềm tin trong sáng của nhân dân khi nghĩ về Đảng.
 Có như thế mới có thể xây dựng một xã hội dân chủ, công bằng, văn minh và phát triển.
 Nghị quyết 4 Đại hội Đảng XI đã khẳng định “kiên quyết đấu tranh ngăn chặn, đẩy lùi tình trạng suy thoái về tư tưởng chính trị, đạo đức, lối sống của một bộ phận không nhỏ cán bộ, đảng viên, trước hết là cán bộ lãnh đạo, quản lý các cấp để nâng cao năng lực lãnh đạo, sức chiến đấu của Đảng, củng cố niềm tin của đảng viên và của nhân dân đối với Đảng” .
 Đây là một chủ trương đúng đắn, kịp thời và được đông đảo quần chúng nhân dân đón đợi.
 Vậy công cuộc chỉnh đốn Đảng nên bắt đầu từ đâu? Nghị quyết trả lời đã rất rõ: “trước hết là cán bộ lãnh đạo, quản lý các cấp”.
 Tôi nhớ Nguyên Tổng bí thư Lê Khả Phiêu đã có một câu nói rất hay: “Đã tắm thì phải gội đầu”.
 Các cụ xưa thì bảo: “Thượng bất chính, hạ tắc loạn”.
 Chữ “thượng” ở đây được thể hiện theo góc độ và giới hạn nào? Theo tôi, chữ “thượng” nên hiểu là ở mọi cấp từ phường xã, huyện quận chứ không chỉ là tỉnh, thành phố hay trung ương.
 Lãnh đạo cấp nào cũng vậy, khi có chút quyền lực mà coi dân như đàn cừu, không thương tới dân, chỉ vì đầu óc tư lợi vị kỷ, thả sức làm sai, làm bậy thì làm gì có uy tín và liệu nói còn có ai nghe? Tôi nghĩ nhân dân rất mừng bởi sự ra đời của Nghị quyết chứng tỏ lãnh đạo Đảng đã lắng nghe tiếng nói của Dân, kịp thời có hành động vì lợi ích dân tộc nhưng cũng không khỏi băn khoăn, lo lắng.
 Băn khoăn bởi Nghị quyết đề ra như vậy nhưng có quyết tâm làm đến nơi đến chốn, làm triệt để hay lại đánh trống bỏ dùi? Lo lắng bởi liệu có thuyết phục được tính tiên phong, gương mẫu, đầu tầu của mỗi đảng viên, đặc biệt các đảng viên ở các vị trí quan trọng đã trót mắc sai phạm? Đảng viên “phó thường dân” như chúng tôi dễ dàng hơn vì đã nghỉ hưu, được mất không to, cấp chức bổng lộc cũng chẳng có gì.
 Vả lại, không có địa vị thì làm gì có quyền thế mà không quyền thế lấy đâu ra tiền bạc mà tha hóa, thành ra thanh thản.
 Vì vậy, chỉ lo các đồng chí đảng viên ở những vị trí cao và đương nhiệm liệu có đủ sức đứng vững trước bão bùng sóng gió kinh tế thị trường, khủng hoảng lạm phát, tham nhũng tác động không nhỏ tới đời sống chính trị? Đảng viên ở những vị trí đó mà mắc sai lầm, thậm chí đã sa ngã thì liệu có đủ dũng khí vượt lên chính mình, đứng ra nhận lỗi trước Đảng, trước Nhân dân ? Những khuyết điểm, sai lầm đụng chạm tới tiền tài, vật chất, đạo đức… thật khó xử.
 Ai chả có chút nuối tiếc, kể cả nuối tiếc thanh danh nhưng không lẽ chỉ thành thật một phần hay thành thật một nửa.
 Cũng không thể tắm một nửa, nửa kia để tắm sau, hay tắm từ vai xuống còn đầu để nguyên bụi trần bẩn thỉu.
 Vả lại, một nửa chiếc bánh mì là một nửa cái bánh mì nhưng một nửa sự thật là sự dối trá.
 Người dân đau đáu chờ đợi một cơn gió lành, đủ mạnh cuốn phăng rác rưởi trong đời sống xã hội, tạo niềm tin trong sáng của nhân dân khi nghĩ về Đảng.
 Có như thế mới có thể xây dựng một xã hội dân chủ, công bằng, văn minh, hiện đại và phát triển vũng mạnh.
 Mong sao Nghị quyết 4 của Đại hội Đảng XI được thực hiện nghiêm túc, khoa học và có lý, có tình với quyết tâm cao nhìn thẳng vào sự thật, không thể để nhân dân mất lòng tin, bởi “mất lòng tin là mất tất cả”.
 Nghệ sĩ Lê Đức Trung Đảng viên cán bộ nghỉ hưu .
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài đã đăng Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Chỉ có thể là Putin! (5/3) Kiên quyết xử lý xe vi phạm, song song với xem xét lại thực tế (3/3) Lý giải nguyên nhân TNGT: Mua bằng, mãi lộ, lái xe chạy ẩu…đều có thật! (2/3) Người biết cách kiếm tiền chắc biết cách chi tiêu (2/3) Đám cưới khác thường thời nay: “Chuyện không có gì mà… ầm ĩ” (2/3) Chung tay giải bài toán giao thông (2/3) Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” (1/3) Góp ý với Đảng lưu ý tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ (1/3) Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Tư, 07/03/2012 - 03:45 Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (Dân trí) - Bao giờ cũng vậy, luôn có rất nhiều đồn đoán về các sản phẩm mới của Apple trước khi chúng được chính thức trình làng.
 Dưới đây là những tin đồn về iPad 3, mà nhiều người tin là sẽ trở thành sự thật nhất.
 Màn hình Retina iPad 3 sẽ có màn hình mượt mà hơn so với iPad 2? Tin đồn về việc iPad được trang bị màn hình Retina tương tự như iPhone không phải đến bây giờ mới có, mà đã xuất hiện từ trước thời điểm iPad 2 ra mắt, tuy nhiên không ít người đã cảm thấy thất vọng vì iPad 2 không được trang bị công nghệ này cho màn hình.
 Giờ đây, tin đồn về việc iPad 3 sẽ có màn hình độ phân giải cao tương tự như iPhone 4 và 4S một lần nữa lại dấy lên trên nhiều trang công nghệ uy tín, và tin đồn này cũng được “nhiều nguồn tin thân cận với Apple” khẳng định là sự thật.
 Theo đó, các nguồn tin này tiết lộ rằng màn hình iPad 3 sẽ có độ phân giải lên đến 1536x2048, gấp đôi so với độ phân giải 768x1024 hiện nay của iPad 2, và có mật độ điểm ảnh tăng lên 260 ppi (pixel per inch).
 Mặc dù mật độ điểm ảnh này vẫn thấp hơn so với iPhone 4 (326 ppi), tuy nhiên nếu điều này là sự thực thì cũng đã đủ để iPad 3 có một màn hình mượt và sáng hơn rất nhiều so với trước đây.
 Vi xử lý mạnh mẽ hơn Cấu hình sản phẩm mới luôn là vấn đề rất được nhiều người quan tâm.
 A5X là thế hệ vi xử lý nâng cấp của A5? Thông thường, Apple luôn nâng cấp cấu hình mạnh mẽ hơn cho sản phẩm mới của mình, như trường hợp iPad 2/iPad và iPhone 4S/iPhone 4 trước đây.
 Nếu Apple đang sử dụng vi xử lý lõi kép cho iPad 2, thì sẽ thật không quá bất ngờ nếu iPad 3 được nâng cấp lên đến vi xử lý lõi tứ.
 Theo những tin đồn từ đầu tháng 4 năm ngoái, Apple đang thiết kế thế hệ vi xử lý lõi tứ mới nhất của mình, với tên gọi A6 và iPad 3 sẽ là sản phẩm đầu tiên được trang bị loại vi xử lý này.
 Tuy nhiên, nhiều tin đồn khác lại cho rằng iPad 3 vẫn sử dụng vi xử lý lõi kép tương tự như trên iPad 2, nhưng đã trang bị công nghệ xử lý hình ảnh mới, giúp tăng cường khả năng xử lý nội dung và đồ họa.
 Điều này sẽ giúp iPad 3 hiển thị nội dung mượt mà hơn trên màn hình Retina độ phân giải lớn hơn trước đây.
 Trong khi đó, theo tin đồn mới nhất thì nhiều nhà phát triển ứng dụng khẳng định đã tìm thấy trong mã nguồn của hệ điều hành iOS 5.
1 những bằng chứng Apple đang phát triển 2 vi xử lý khác nhau, vi xử lý lõi kép mới với tên gọi A5X và vi xử lý lõi tứ A6.
 Điều này cho thấy rất có khả năng Apple sẽ cho ra mắt thêm phiên bản iPad giá rẻ (sử dụng vi xử lý A5X) bên cạnh phiên bản iPad 3 thông thường (dùng chip A6).
 Máy ảnh độ phân giải lớn hơn Những tin đồn xuất hiện đầu năm nay khẳng định máy ảnh cả trước lẫn sau của iPad 3 sẽ được nâng cấp, trong đó máy ảnh sau sẽ được nâng lên 8 megapixel, tương tự iPhone 4S.
 Điều này cũng hoàn toàn có cơ sở, khi ngày càng nhiều người sử dụng máy ảnh từ trên các thiết bị di động, thay cho máy ảnh du lịch truyền thống, nên việc Apple nâng cấp máy ảnh của mình lên cấp độ mới mạnh mẽ hơn là điều không quá khó để đoán trước.
 Hỗ trợ 4G iPad chứ không phải iPhone mới là sản phẩm được trang bị 4G LTE đầu tiên của Apple? Hiện tại, iPad 2 chỉ bao gồm phiên bản Wifi và phiên bản hỗ trợ 3G (và Wifi), tuy nhiên theo tin đồn mới nhất được 2 tờ báo uy tín là Bloomberg và Wall Street Journal đăng tải thì iPad thế hệ mới sẽ hỗ trợ cả kết nối 4G LTE.
 Nếu đây là sự thật, iPad 3 sẽ là sản phẩm di động đầu tiên của Apple hỗ trợ chuẩn kết nối tốc độ cao này.
 iPad 3 dày hơn iPad 2 Một tin không vui cho những ai yêu thích các sản phẩm có thiết kế mỏng, khi nhiều nguồn tin khẳng định rằng iPad 3 sẽ được trang bị lớp vỏ dày hơn so với iPad 2 trước đây.
 Nhiều tin đồn cho rằng iPad 3 sẽ có độ dày 0,81mm, tuy nhiên độ dày này không chênh quá nhiều so với iPad 2 và chưa đủ để tạo cảm giác “đồ sộ” cho iPad 3.
 Mặc dù Apple thường có thói quen tạo ra những sản phẩm mới có độ dày mỏng hơn so với các thế hệ trước đó, thì lý do tại sao iPad 3 lại dày hơn so với iPad 2? Để giải thích cho điều này, nhiều nguồn tin cho biết bởi lẽ iPad 3 được trang bị vi xử lý lõi tứ thế hệ mới và chip hỗ trợ 4G LTE cũng như camera độ phân giải lớn hơn, điều này khiến cho lớp vỏ của iPad 3 trở nên dày hơn.
 Mới đây nhất, trang công nghệ MICGadget đã cho đăng tải một đoạn video trong đó có những chi tiết mà trang này khẳng định chính là lớp vỏ của iPad 3.
 Theo như những hình ảnh này cho thấy iPad 3 hầu như có thiết kế không có nhiều khác biệt so với iPad 2.
 Và nếu điều này là sự thật, sẽ là một điều đáng tiếc với những ai đang trông đợi sự “lột xác” của iPad 3.
 Những tin đồn bên lề khác Ngoài những tin đồn liên quan đến kiểu dáng và cấu hình rât được nhiều người quan tâm, thì iPad 3 cũng có rất nhiều những tin đồn bên lề khác.
 Một trong số đó chính là việc iPad 3 sẽ được trang bị “trợ lý giọng nói” Siri, tương tự như trên iPhone 4S.
 Ngay từ khi công nghệ này được trang bị cho iPhone 4S vào năm ngoái, nhiều người đã kỳ vọng rằng Apple sẽ sớm đưa Siri đến với iPad, và nếu điều này trở thành sự thực thì đó cũng không phải là điều gì quá bất ngờ với Apple.
 iPad 7 inch liệu có phải là một ý kiến tồi như Steve Jobs đã khẳng định? Bên cạnh đó là những tìn đồn về việc cho ra mắt chiếc iPad giá rẻ, chỉ 199 USD bên cạnh chiếc iPad 3 hoàn toàn mới như dự định ban đầu.
 Theo đó, nhiều nguồn tin khẳng định iPad giá rẻ sẽ chỉ có màn hình rộng 7 inch và có giá rẻ hơn, như một cách để người dùng tìm đến và sử dụng nhiều hơn nền tảng iOS của Apple.
 Trong khi đó, trang công nghệ DigiTimes lại khẳng định rằng iPad 7 inch sẽ không trình làng vào ngày 7/3 tới đây, mà sẽ trình làng vào cuối năm nay.
 Mặc dù Steve Jobs, “CEO huyền thoại” của Apple đã từng nhiều lần khẳng định rằng iPad 7-inch là một ý tưởng tồi, và kích cỡ hiện của iPad là phù hợp với phần lớn người sử dụng.
 Tuy nhiên điều này không có nghĩa rằng Apple không tạo ra điều bất ngờ, nhất là khi phân khúc máy tính bảng giá rẻ đang ngày trở nên sôi động hơn bao giờ hết.
Thủy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Các bài đã đăng Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone (6/3) Sẽ sớm có Windows Phone với máy ảnh “siêu khủng” từ Nokia (6/3) Dịch vụ giải trí đa phương tiện trên mobile (6/3) AppStoreVN ra phiên bản quốc tế tại Singapore (5/3) Những lý do để Apple ra mắt iPad giá rẻ (5/3) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn - Vi tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Tư, 07/03/2012 - 03:45 Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (Dân trí) - Bao giờ cũng vậy, luôn có rất nhiều đồn đoán về các sản phẩm mới của Apple trước khi chúng được chính thức trình làng.
 Dưới đây là những tin đồn về iPad 3, mà nhiều người tin là sẽ trở thành sự thật nhất.
 Màn hình Retina iPad 3 sẽ có màn hình mượt mà hơn so với iPad 2? Tin đồn về việc iPad được trang bị màn hình Retina tương tự như iPhone không phải đến bây giờ mới có, mà đã xuất hiện từ trước thời điểm iPad 2 ra mắt, tuy nhiên không ít người đã cảm thấy thất vọng vì iPad 2 không được trang bị công nghệ này cho màn hình.
 Giờ đây, tin đồn về việc iPad 3 sẽ có màn hình độ phân giải cao tương tự như iPhone 4 và 4S một lần nữa lại dấy lên trên nhiều trang công nghệ uy tín, và tin đồn này cũng được “nhiều nguồn tin thân cận với Apple” khẳng định là sự thật.
 Theo đó, các nguồn tin này tiết lộ rằng màn hình iPad 3 sẽ có độ phân giải lên đến 1536x2048, gấp đôi so với độ phân giải 768x1024 hiện nay của iPad 2, và có mật độ điểm ảnh tăng lên 260 ppi (pixel per inch).
 Mặc dù mật độ điểm ảnh này vẫn thấp hơn so với iPhone 4 (326 ppi), tuy nhiên nếu điều này là sự thực thì cũng đã đủ để iPad 3 có một màn hình mượt và sáng hơn rất nhiều so với trước đây.
 Vi xử lý mạnh mẽ hơn Cấu hình sản phẩm mới luôn là vấn đề rất được nhiều người quan tâm.
 A5X là thế hệ vi xử lý nâng cấp của A5? Thông thường, Apple luôn nâng cấp cấu hình mạnh mẽ hơn cho sản phẩm mới của mình, như trường hợp iPad 2/iPad và iPhone 4S/iPhone 4 trước đây.
 Nếu Apple đang sử dụng vi xử lý lõi kép cho iPad 2, thì sẽ thật không quá bất ngờ nếu iPad 3 được nâng cấp lên đến vi xử lý lõi tứ.
 Theo những tin đồn từ đầu tháng 4 năm ngoái, Apple đang thiết kế thế hệ vi xử lý lõi tứ mới nhất của mình, với tên gọi A6 và iPad 3 sẽ là sản phẩm đầu tiên được trang bị loại vi xử lý này.
 Tuy nhiên, nhiều tin đồn khác lại cho rằng iPad 3 vẫn sử dụng vi xử lý lõi kép tương tự như trên iPad 2, nhưng đã trang bị công nghệ xử lý hình ảnh mới, giúp tăng cường khả năng xử lý nội dung và đồ họa.
 Điều này sẽ giúp iPad 3 hiển thị nội dung mượt mà hơn trên màn hình Retina độ phân giải lớn hơn trước đây.
 Trong khi đó, theo tin đồn mới nhất thì nhiều nhà phát triển ứng dụng khẳng định đã tìm thấy trong mã nguồn của hệ điều hành iOS 5.
1 những bằng chứng Apple đang phát triển 2 vi xử lý khác nhau, vi xử lý lõi kép mới với tên gọi A5X và vi xử lý lõi tứ A6.
 Điều này cho thấy rất có khả năng Apple sẽ cho ra mắt thêm phiên bản iPad giá rẻ (sử dụng vi xử lý A5X) bên cạnh phiên bản iPad 3 thông thường (dùng chip A6).
 Máy ảnh độ phân giải lớn hơn Những tin đồn xuất hiện đầu năm nay khẳng định máy ảnh cả trước lẫn sau của iPad 3 sẽ được nâng cấp, trong đó máy ảnh sau sẽ được nâng lên 8 megapixel, tương tự iPhone 4S.
 Điều này cũng hoàn toàn có cơ sở, khi ngày càng nhiều người sử dụng máy ảnh từ trên các thiết bị di động, thay cho máy ảnh du lịch truyền thống, nên việc Apple nâng cấp máy ảnh của mình lên cấp độ mới mạnh mẽ hơn là điều không quá khó để đoán trước.
 Hỗ trợ 4G iPad chứ không phải iPhone mới là sản phẩm được trang bị 4G LTE đầu tiên của Apple? Hiện tại, iPad 2 chỉ bao gồm phiên bản Wifi và phiên bản hỗ trợ 3G (và Wifi), tuy nhiên theo tin đồn mới nhất được 2 tờ báo uy tín là Bloomberg và Wall Street Journal đăng tải thì iPad thế hệ mới sẽ hỗ trợ cả kết nối 4G LTE.
 Nếu đây là sự thật, iPad 3 sẽ là sản phẩm di động đầu tiên của Apple hỗ trợ chuẩn kết nối tốc độ cao này.
 iPad 3 dày hơn iPad 2 Một tin không vui cho những ai yêu thích các sản phẩm có thiết kế mỏng, khi nhiều nguồn tin khẳng định rằng iPad 3 sẽ được trang bị lớp vỏ dày hơn so với iPad 2 trước đây.
 Nhiều tin đồn cho rằng iPad 3 sẽ có độ dày 0,81mm, tuy nhiên độ dày này không chênh quá nhiều so với iPad 2 và chưa đủ để tạo cảm giác “đồ sộ” cho iPad 3.
 Mặc dù Apple thường có thói quen tạo ra những sản phẩm mới có độ dày mỏng hơn so với các thế hệ trước đó, thì lý do tại sao iPad 3 lại dày hơn so với iPad 2? Để giải thích cho điều này, nhiều nguồn tin cho biết bởi lẽ iPad 3 được trang bị vi xử lý lõi tứ thế hệ mới và chip hỗ trợ 4G LTE cũng như camera độ phân giải lớn hơn, điều này khiến cho lớp vỏ của iPad 3 trở nên dày hơn.
 Mới đây nhất, trang công nghệ MICGadget đã cho đăng tải một đoạn video trong đó có những chi tiết mà trang này khẳng định chính là lớp vỏ của iPad 3.
 Theo như những hình ảnh này cho thấy iPad 3 hầu như có thiết kế không có nhiều khác biệt so với iPad 2.
 Và nếu điều này là sự thật, sẽ là một điều đáng tiếc với những ai đang trông đợi sự “lột xác” của iPad 3.
 Những tin đồn bên lề khác Ngoài những tin đồn liên quan đến kiểu dáng và cấu hình rât được nhiều người quan tâm, thì iPad 3 cũng có rất nhiều những tin đồn bên lề khác.
 Một trong số đó chính là việc iPad 3 sẽ được trang bị “trợ lý giọng nói” Siri, tương tự như trên iPhone 4S.
 Ngay từ khi công nghệ này được trang bị cho iPhone 4S vào năm ngoái, nhiều người đã kỳ vọng rằng Apple sẽ sớm đưa Siri đến với iPad, và nếu điều này trở thành sự thực thì đó cũng không phải là điều gì quá bất ngờ với Apple.
 iPad 7 inch liệu có phải là một ý kiến tồi như Steve Jobs đã khẳng định? Bên cạnh đó là những tìn đồn về việc cho ra mắt chiếc iPad giá rẻ, chỉ 199 USD bên cạnh chiếc iPad 3 hoàn toàn mới như dự định ban đầu.
 Theo đó, nhiều nguồn tin khẳng định iPad giá rẻ sẽ chỉ có màn hình rộng 7 inch và có giá rẻ hơn, như một cách để người dùng tìm đến và sử dụng nhiều hơn nền tảng iOS của Apple.
 Trong khi đó, trang công nghệ DigiTimes lại khẳng định rằng iPad 7 inch sẽ không trình làng vào ngày 7/3 tới đây, mà sẽ trình làng vào cuối năm nay.
 Mặc dù Steve Jobs, “CEO huyền thoại” của Apple đã từng nhiều lần khẳng định rằng iPad 7-inch là một ý tưởng tồi, và kích cỡ hiện của iPad là phù hợp với phần lớn người sử dụng.
 Tuy nhiên điều này không có nghĩa rằng Apple không tạo ra điều bất ngờ, nhất là khi phân khúc máy tính bảng giá rẻ đang ngày trở nên sôi động hơn bao giờ hết.
Thủy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Các bài đã đăng Dell Inspiron N311Z và cảm hứng từ Norah Jones (6/3) 8/3 đong đầy ý nghĩa cùng Acer (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Những lý do để Apple ra mắt iPad giá rẻ (5/3) iPhone là thương hiệu của… bếp ga ở Trung Quốc (5/3) Apple thử nghiệm hệ điều hành mới iOS 6 (5/3) Zynga đang tìm cách “quay lưng” với Facebook? (5/3) Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt (5/3) Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có (4/3) Thời của máy tính chạy đua "ăn theo" smartphone (4/3) Tiêu điểm Laptop dành cho mọi người Sao lưu dữ liệu – Câu chuyện ngày càng "nóng" Đẳng cấp vượt trội máy in Work Centre 3210 Hãy đưa tình yêu lên đỉnh GIGABYTE - Không Sợ Hư Toshiba C640-1082U ổ cứng lớn giá rẻ Portégé Z830 mỏng, nhẹ đến không ngờ Ngắm những bức ảnh đẹp chụp từ Samsung MV800 Litek Hồ Tùng Mậu Khai Trương giảm giá 45% Màn hình đa năng - Phong cách mới từ Samsung Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple - Du học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Hai, 05/03/2012 - 11:25 Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple Tất cả các bạn đến với triển lãm giáo dục Anh quốc mùa xuân 2012 của tập đoàn ISC-UKEAS sẽ nhận được phiếu giảm giá từ 5% đến 20% các sản phẩm của APPLE như Iphone, IPad, Macbook, Ipod hay nhiều phụ kiện hấp dẫn kèm theo các sản phẩm tại hệ thống cửa hàng Futureworld toàn quốc.
 Những phiếu giảm giá này do ISC-UKEAS tài trợ và có giá trị tới hết ngày 31 tháng 03 năm 2012.
 Đặc biệt , tập đoàn ISC-UKEAS còn dành tặng nhiều phiếu quà tặng tiền mặt trị giá từ 1 triệu đến 3 triệu đồng cho những sinh viên tới triển lãm mùa xuân 2012 và nộp hồ sơ du học Anh quốc cùng tập đoàn trước ngày 31/03/2012.
 Với phiếu quà tặng cùng phiếu giảm giá, sinh viên hoàn toàn có thể sở hữu một số sản phẩm Apple sành điệu MIỄN PHÍ.
 Triển lãm giáo dục 38 trường danh tiếng Anh quốc của ISC-UKEAS với nhiều cơ hội học bổng toàn phần, bán phần cho tất cả các bậc học lên tới 528 triệu đồng cùng rất nhiều học bổng khuyến học cho sinh viên quốc tế sẽ diễn ra ở 2 thành phố: Hà Nội : 09h00 đến 12h30 Thứ 7 ngày 10.
2012 tại Khách Sạn Melia, 44B Lý Thường Kiêt, TPHCM : 09h00 đến 12h30 Chủ Nhật ngày 11.
2012 tại Khách Sạn Rex, 141 Nguyễn Huệ, Q1 Ngoài ra, các bạn trẻ còn nhận được phiếu ưu đãi giảm giá các khóa học Anh ngữ với giáo viên bản xứ: - 50% học phí khóa học IELTS trị giá hơn 4 triệu tại ISC-UKEAS - 50% học phí khóa học luyện phát âm chuẩn giá trị lên tới 2 triệu đồng tại tập đoàn ngôn ngữ &amp; kỹ năng AAC, 65 Quán Sứ, Hà Nội.
 - 50% học phí khóa học TOEIC lên tới 2 triệu đồng tại Trung tâm Ngôn ngữ &amp; kỹ năng AAC, 65 Quán Sứ, Hà Nội.
 Để biết thêm chi tiết, xin vui lòng liên hệ: in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học bổng 70% tại Singapore cùng Hoàn Cầu Việt (7/3) Phỏng vấn học bổng Trung học tại Anh quốc trị giá 400 triệu VNĐ (7/3) Hội thảo Cao đẳng Cộng đồng trường Olympic College, bang Washington (6/3) Hội thảo Học viện EASB - quà tặng Ipad 2 (6/3) Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam (6/3) Học bổng 100% học phí tại Đại học Queen’s Belfast, vương quốc Anh (6/3) Du hoc Anh: Study Group tổ chức hội thảo: các chương trình học và học bổng đến 50% học phí.
 (6/3) Tham dự triển lãm giáo dục Mỹ 2012 cùng AECT-AMVNX (6/3) Du học Thụy Sỹ: Mời gặp đại diện trường IMI - một cơ hội hiếm có.
 (6/3) Hội thảo du học chuyên đề: “Trải nghiệm đời sống sinh viên tại London” (6/3) Các bài đã đăng Hội thảo du học hè Lion Island, Singapore - nhiều quà tặng hấp dẫn (5/3) Cơ hội học bổng hấp dẫn tại Đại học Stirling, vương quốc Anh (5/3) Mùa hè sôi động - Học tập bổ ích cùng EF (5/3) Hội thảo toàn quốc: Học bổng Đại học Monash và các cơ hội tuyệt vời cho sinh viên Việt Nam tại Australia (4/3) Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 (3/3) Học bổng hơn 90 triệu VNĐ và 165 triệu VNĐ tại Đại học Saxion Hà Lan (3/3) Phỏng vấn học bổng Đại học Central Oklahoma, Mỹ (2/3) Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 (2/3) Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth (2/3) Mở cửa tương lai sau tốt nghiệp THPT (2/3) Tiêu điểm Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài Hợp Điểm báo cáo du học các ngành Y - Nha - Dược tại Hungary Học bổng A-level của trường cao đẳng John Leggott Hội thảo “Nộp đơn thành công vào các trường Đại học Anh quốc” Hợp Điểm báo cáo du học & Học bổng của Đại học Cộng đồng Whatcom (bang Washington) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhân tài đất Việt - Chắp cánh khát khao sáng tạo - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Chủ Nhật, 20/11/2011 - 19:47 Nhân tài đất Việt - Chắp cánh khát khao sáng tạo (Dân trí) - Cả hội trường như vỡ òa, rộn tiếng vỗ tay, tiếng cười nói chúc mừng các nhà khoa học, các nhóm tác giả đoạt Giải thưởng Nhân tài Đất Việt năm 2011.
 Năm thứ 7 liên tiếp, Giải thưởng đã phát hiện và tôn vinh nhiều tài năng của đất nước.
 >> Đại tướng Võ Nguyên Giáp gửi thư chúc mừng Nhân tài đất Việt 2011 >> Đôi điều về 2 nhà Vật lý hạt nhân hàng đầu Việt Nam Sân khấu trước lễ trao giải.
 Cơ cấu Giải thưởng của Nhân tài Đất Việt 2011 trong lĩnh vực CNTT bao gồm 2 hệ thống giải dành cho “Sản phẩm có tiềm năng ứng dụng” và “Sản phẩm đã ứng dụng rộng rãi trong thực tế”.
 Mỗi hệ thống giải sẽ có 1 giải Nhất, 1 giải Nhì và 1 giải Ba với trị giá giải thưởng tương đương là 100 triệu đồng, 50 triệu đồng và 30 triệu đồng cùng phần thưởng của các đơn vị tài trợ.
 Nhiều tác giả, nhóm tác giả đến lễ trao giải từ rất sớm.
 Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2011 trong lĩnh vực Khoa học Tự nhiên được gọi chính thức là Giải thưởng Khoa học Tự nhiên Việt Nam sẽ có tối đa 6 giải, trị giá 100 triệu đồng/giải dành cho các lĩnh vực: Toán học, Cơ học, Vật lý, Hoá học, Các khoa học về sự sống, Các khoa học về trái đất (gồm cả biển) và môi trường, và các lĩnh vực khoa học liên ngành hoặc đa ngành của hai hoặc nhiều ngành nói trên.
 Viện Khoa học và Công nghệ Việt Nam thành lập Hội đồng giám khảo gồm các nhà khoa học tự nhiên hàng đầu trong nước để thực hiện việc đánh giá và trao giải.
 Sau thành công của việc trao Giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y dược năm 2010, Ban Tổ chức tiếp tục tìm kiếm những chủ nhân xứng đáng cho Giải thưởng này trong năm 2011.
 Nguyên Tổng Bí thư BCH TW Đảng Cộng sản Việt Nam Lê Khả Phiêu tới dự Lễ trao giải.
 45 phút trước lễ trao giải, không khí tại Cung Văn hóa Hữu nghị Việt - Xô đã trở nên nhộn nhịp.
 Sảnh phía trước Cung gần như chật kín.
 Rất đông bạn trẻ yêu thích công nghệ thông tin, sinh viên các trường đại học đã đổ về đây, cùng với đó là những bó hoa tươi thắm sẽ được dành cho các tác giả, nhóm tác giả đoạt giải.
 Phó Chủ tịch nước CHXHCN Việt Nam Nguyễn Thị Doan.
 Các vị khách quý cũng đến từ rất sớm.
 Tới tham dự lễ trao giải năm nay có ông Lê Khả Phiêu, nguyên Tổng Bí thư BCH TW Đảng Cộng sản Việt Nam; bà Nguyễn Thị Doan, Phó Chủ tịch nước CHXHCN Việt Nam; ông Vũ Oanh, nguyên Ủy viên Bộ Chính trị, nguyên Chủ tịch Hội Khuyến học Việt Nam; ông Nguyễn Bắc Son, Bộ trưởng Bộ Thông tin và Truyền thông; ông Đặng Ngọc Tùng, Chủ tịch Tổng Liên đoàn lao động Việt Nam; ông Phạm Văn Linh, Phó trưởng ban Tuyên giáo Trung ương; ông Đỗ Trung Tá, Phái viên của Thủ tướng Chính phủ về CNTT, Chủ tịch Hội đồng Khoa học công nghệ quốc gia; ông Nguyễn Quốc Triệu, nguyên Bộ trưởng Bộ Y tế, Trưởng Ban Bảo vệ Sức khỏe TƯ; ông Lê Doãn Hợp, nguyên Bộ trưởng Bộ Thông tin Truyền thông, Chủ tịch Hội thông tin truyền thông số… Bộ trưởng Bộ Thông tin và Truyền thông Nguyễn Bắc Son.
 Giáo sư - Viện sỹ Nguyễn Văn Hiệu.
 Nguyên Bộ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Quốc Triệu.
 Ông Vũ Oanh, nguyên Ủy viên Bộ Chính trị, nguyên Chủ tịch Hội Khuyến học Việt Nam.
 Do tuổi cao, sức yếu hoặc bận công tác không đến tham dự lễ trao giải nhưng Đại tướng Võ Nguyên Giáp và Chủ tịch nước Trương Tấn Sang cũng gửi lẵng hoa đến chúc mừng lễ trao giải.
 Đúng 20h, Lễ trao giải bắt đầu với bài hát “Nhân tài Đất Việt” do ca sỹ Thái Thùy Linh cùng ca sĩ nhí và nhóm múa biểu diễn.
 Các nhóm tác giả tham dự Giải thưởng năm 2011 và những tác giả của các năm trước từ từ bước ra sân khấu trong tiếng vỗ tay tán dương của khán giả.
 Phát biểu khai mạc Lễ trao giải, Nhà báo Phạm Huy Hoàn, TBT báo điện tử Dân trí, Trưởng Ban tổ chức, bày tỏ lời cám ơn chân thành về những tình cảm cao đẹp và sự quan tâm chăm sóc của Đại tướng Võ Nguyên Giáp và Chủ tịch nước Trương Tấn Sang đã và đang dành cho Nhân tài Đất Việt.
 Nhà báo Phạm Huy Hoàn nhấn mạnh, Giải thưởng Nhân tài Đất Việt suốt 7 năm qua đều nhận được sự quan tâm của các vị lãnh đạo Đảng, Nhà nước và của toàn xã hội.
 Tại Lễ trao giải, Ban tổ chức luôn có vinh dự được đón tiếp các vị lãnh đạo Đảng và Nhà nước đến dự và trực tiếp trao Giải thưởng.
 Trưởng Ban tổ chức Phạm Huy Hoàn phát biểu khai mạc buổi lễ.
 Năm 2011, Giải thưởng có 3 lĩnh vực được xét trao giải là CNTT, Khoa học tự nhiên và Y dược.
 Lĩnh vực CNTT đã đón nhận 204 sản phẩm tham dự từ mọi miền đất nước và cả nước ngoài như thí sinh Nguyễn Thái Bình từ bang California - Hoa Kỳ và một thí sinh ở Pháp cũng đăng ký tham gia.
 “Cùng với lĩnh vực CNTT, năm nay, Hội đồng khoa học của Viện khoa học và công nghệ Việt Nam và Hội đồng khoa học - Bộ Y tế tiếp tục giới thiệu những nhà khoa học xuất sắc, có công trình nghiên cứu đem lại nhiều lợi ích cho xã hội trong lĩnh vực khoa học tự nhiên và lĩnh vực y dược.
 Đó là những bác sĩ tài năng, những nhà khoa học mẫn tuệ, những người đang ngày đêm thầm lặng cống hiến trí tuệ sáng tạo của mình cho xã hội trong công cuộc xây dựng đất nước.
 Nhà báo Phạm Huy Hoàn, TBT báo điện tử Dân trí, Trưởng BTC Giải thưởng và ông Phan Hoàng Đức, Phó TGĐ Tập đoàn VNPT nhận lẵng hoa chúc mừng của Đại tướng Võ Nguyên Giáp và Chủ tịch nước Trương Tấn Sang.
 Cũng theo Trưởng Ban tổ chức Phạm Huy Hoàn, đến nay, vị Chủ tịch danh dự đầu tiên của Hội Khuyến học Việt Nam, Đại tướng Võ Nguyên Giáp, đã bước qua tuổi 100 nhưng vẫn luôn dõi theo và động viên từng bước phát triển của Giải thưởng Nhân tài Đất Việt.
 Đại tướng luôn quan tâm chăm sóc Giải thưởng ngay từ khi Giải thưởng mới ra đời cách đây 7 năm.
 Trước lễ trao giải, Đại tướng Võ Nguyên Giáp đã gửi thư chúc mừng, động viên Ban tổ chức.
 Trong thư, Đại tướng viết: “Mong rằng, các sản phẩm và các công trình nghiên cứu được trao giải sẽ được tiếp tục hoàn thiện và được ứng dụng rộng rãi trong đời sống, đem lại hiệu quả kinh tế và xã hội thiết thực.
 Sau phần khai mạc, cả hội trường hồi hội chờ đợi phút vinh danh các nhà khoa học và các tác giả, nhóm tác giả đoạt giải.
 * Giải thưởng Khoa học Tự nhiên Việt Nam thuộc về 2 nhà khoa học GS.
TS Nguyễn Văn Đỗ - Viện Vật lý, Viện Khoa học công nghệ Việt Nam với công trình “Nghiên cứu cấu trúc hạt nhân và các phản ứng hạt nhân”.
 Hai nhà khoa học đã tiến hành thành công các nghiên cứu về phản ứng hạt nhân với nơtron, phản ứng quang hạt nhân, quang phân hạch và các phản ứng hạt nhân khác có cơ chế phức tạp trên các máy gia tốc như máy phát nơtron, Microtron và các máy gia tốc thẳng của Việt Nam và Quốc tế.
 Các nghiên cứu này đã góp phần làm sáng tỏ cấu trúc hạt nhân và cơ chế phản ứng hạt nhân, đồng thời cung cấp nhiều số liệu hạt nhân mới có giá trị cho Kho tàng số liệu hạt nhân.
TS Nguyễn Văn Đỗ đã khai thác hiệu quả hai máy gia tốc đầu tiên của Việt Nam là máy phát nơtron NA-3-C và Microtron MT-17 trong nghiên cứu cơ bản, nghiên cứu ứng dụng và đào tạo nhân lực.
 Trên cơ sở các thiết bị này, hai nhà khoa học đã tiến hành thành công những nghiên cứu cơ bản thực nghiệm đầu tiên về phản ứng hạt nhân ở Việt Nam; nghiên cứu và phát triển các phương pháp phân tích hạt nhân hiện đại và áp dụng thành công ở Việt Nam.
 Bà Nguyễn Thị Doan, Phó Chủ tịch nước CHXHCNVN và Giáo sư - Viện sỹ Nguyễn Văn Hiệu trao giải thưởng cho 2 nhà khoa học.
 Phó Chủ tịch nước CHXHCNVN Nguyễn Thị Doan và Giáo sư - Viện sỹ Nguyễn Văn Hiệu trao giải thưởng cho 2 nhà khoa học GS.
VS Nguyễn Văn Hiệu chia sẻ: “Cách đây không lâu, Chính phủ đã ký quyết định xây dựng nhà máy điện hạt nhân trong điều kiện đất nước còn nhỏ bé, nghèo khó và vì thế việc đào tạo nhân lực là nhiệm vụ số 1 hiện nay.
 Rất may, Việt Nam có 2 nhà khoa học cực kỳ tâm huyết và nổi tiếng trong cả nước cũng như trên thế giới.
 Hội đồng khoa học chúng tôi muốn xướng tên 2 nhà khoa học này để Chính phủ huy động cùng phát triển xây dựng nhà máy điện hạt nhân.
VS Hiệu nhấn mạnh, mặc dù điều kiện làm việc của 2 nhà khoa học không được quan tâm, làm việc trên những máy móc cũ kỹ được nước bạn tặng từ năm 1982 nhưng 2 ông vẫn xay mê cống hiến hết mình cho lĩnh Khoa học tự nhiên Việt Nam.
 * Giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược: 2 giải 1.
 Nhóm nghiên cứu của Bệnh viện Hữu nghị Việt - Đức với công trình “Nghiên cứu triển khai ghép gan, thận, tim lấy từ người cho chết não” .
 Tại bệnh viện Việt Đức, tháng 4/2011, các ca ghép tạng từ nguồn cho là người bệnh chết não được triển khai liên tục.
 Với 4 người cho chết não hiến tạng, bệnh viện đã ghép tim cho một trường hợp, 2 người được ghép gan, 8 người được ghép thận, 2 người được ghép van tim và tất cả các ca ghép này đều thành công, người bệnh được ghép đã có một cuộc sống tốt hơn với tình trạng sức khỏe ổn định.
 Nguyên Tổng Bí Ban chấp hành TW Đảng CSVN Lê Khả Phiêu và ông Vũ Văn Tiền, Chủ tịch Hội đồng quản trị Ngân hàng An Bình trao giải thưởng cho nhóm nghiên cứu của BV Hữu nghị Việt - Đức.
 Công trong việc ghép tạng từ người cho chết não không chỉ thể hiện năng lực, trình độ, tay nghề của bác sĩ Việt Nam mà nó còn mang một ý nghĩa nhân văn to lớn, mang một thông điệp gửi đến những con người giàu lòng nhân ái với nghĩa cử cao đẹp đã hiến tạng để cứu sống những người bệnh khác.
 Hội đồng ghép tim Bệnh viện Trung ương Huế với công trình nghiên cứu “Triển khai ghép tim trên người lấy từ người cho chết não” .
 Đề tài được thực hiện dựa trên ca mổ ghép tim thành công lần đầu tiên ở Việt Nam của chính 100% đội ngũ y, bác sĩ của Bệnh viện Trung ương Huế đầu tháng 3/2011.
 Bệnh nhân được ghép tim thành công là anh Trần Mậu Đức (26 tuổi, ở phường Phú Hội, TP.
 Hội đồng ghép tim BV Trung ương Huế nhận Giải thưởng Nhân tài Đất Việt.
 Ghép tim từ người cho chết não đến người bị bệnh tim cần được ghép tim phải đảm bảo các yêu cầu: đánh giá chức năng các cơ quan; đánh giá tương hợp miễn dịch và phát hiện nguy cơ tiềm ẩn có thể xảy ra trong và sau khi ghép tim để từ đó có phương thức điều trị thích hợp.
 Có tới 30 xét nghiệm cận lâm sàng trung và cao cấp tiến hành cho cả người cho tim chết não và người sẽ nhận ghép tim tại hệ thống labo của bệnh viện.
 --------------------- * Giải thưởng Nhân tài đất Việt Lĩnh vực Công nghệ thông tin.
 Hệ thống sản phẩm đã ứng dụng thực tế: Giải Nhất: Không có.
 Giải Nhì: Không có Giải Ba: 3 giải, mỗi giải trị giá 30 triệu đồng.
 “Bộ cạc xử lý tín hiệu HDTV” của nhóm HD Việt Nam.
 Nhóm HDTV Việt Nam lên nhận giải.
 Đây là bộ cạc xử lý tín hiệu HDTV đầu tiên tại Việt Nam đạt tiêu chuẩn OpenGear.
 Bộ thiết bị bao gồm 2 sản phẩm là cạc khuếch đại phân chia tín hiệu HD DA và cạc xử lý tín hiệu HD FX1.
 Nhờ bộ cạc này mà người sử dụng cũng có thể điều chỉnh mức âm thanh hoặc video để tín hiệu của kênh tuân theo mức chuẩn và không phụ thuộc vào chương trình đầu vào.
 “Mã nguồn mở NukeViet” của nhóm tác giả Công ty cổ phần phát triển nguồn mở Việt Nam (VINADES.
 NukeViet là CMS mã nguồn mở đầu tiên của Việt Nam có quá trình phát triển lâu dài nhất, có lượng người sử dụng đông nhất.
 Hiện NukeViet cũng là một trong những mã nguồn mở chuyên nghiệp đầu tiên của Việt Nam, cơ quan chủ quản của NukeViet là VINADES.
,JSC - đơn vị chịu trách nhiệm phát triển NukeViet và triển khai NukeViet thành các ứng dụng cụ thể cho doanh nghiệp.
 “Hệ thống ngôi nhà thông minh homeON” của nhóm Smart home group.
 Sản phẩm là kết quả từ những nghiên cứu miệt mài nhằm xây dựng một ngôi nhà thông minh, một cuộc sống xanh với tiêu chí: An toàn, tiện nghi, sang trọng và tiết kiệm năng lượng, hưởng ứng lời kêu gọi tiết kiệm năng lượng của Chính phủ.
 Hệ thống sản phẩm có tiềm năng ứng dụng: Giải Nhất: Không có.
 Giải Nhì: trị giá 50 triệu đồng: “Dịch vụ Thông tin và Tri thức du lịch ứng dụng cộng nghệ ngữ nghĩa - iCompanion” của nhóm tác giả SIG.
 Nhóm tác giả SIG nhận giải Nhì Nhân tài đất Việt 2011 ở hệ thống sản phẩm có tiềm năng ứng dụng.
 ICompanion là hệ thống thông tin đầu tiên ứng dụng công nghệ ngữ nghĩa trong lĩnh vực du lịch - với đặc thù khác biệt là cung cấp các dịch vụ tìm kiếm, gợi ý thông tin “thông minh” hơn, hướng người dùng và kết hợp khai thác các tính năng hiện đại của môi trường di động.
 Đại diện nhóm SIG chia sẻ: “Tinh thần sáng tạo và lòng khát khao muốn được tạo ra các sản phẩm mới có khả năng ứng dụng cao trong thực tiễn luôn có trong lòng của những người trẻ Việt Nam.
 Cảm ơn ban tổ chức và những nhà tài trợ đã giúp chúng tôi có một sân chơi thú vị để khuyến khích và chắp cánh thực hiện ước mơ của mình.
 Xin cảm ơn trường ĐH Bách Khoa đã tạo ra một môi trường nghiên cứu và sáng tạo, gắn kết 5 thành viên trong nhóm.
” Giải Ba: 2 giải, mỗi giải trị giá 30 triệu đồng.
 “Bộ điều khiển IPNET” của nhóm IPNET Nhà báo Phạm Huy Hoàn, Trưởng Ban Tổ chức Giải thưởng NTĐV, Tổng Biên tập báo điện tử Dân trí và ông Tạ Hữu Thanh - Phó TGĐ Jetstar Pacific trao giải cho nhóm IPNET.
 Bằng cách sử dụng kiến thức thiên văn học để tính giờ mặt trời lặn và mọc tại vị trí cần chiếu sáng được sáng định bởi kinh độ, vĩ độ cao độ, hàng ngày sản phẩm sẽ tính lại thời gian cần bật/tắt đèn cho phù hợp với giờ mặt trời lặn/mọc.
 “Hệ thống lập kế hoạch xạ trị ung thư quản lý thông tin bệnh nhân trên web - LYNX” của nhóm LYNX.
 Đây là loại phần mềm hoàn toàn mới ở Việt Nam, là hệ thống lập kế hoạch và quản lý thông tin của bệnh nhân ung thư qua Internet (LYNX) dựa vào nền tảng Silverlight của Microsoft và kiến thức chuyên ngành Vật lý y học.
 LYNX giúp ích cho các nhà khoa học, bác sĩ, kỹ sư vật lý, bệnh nhân và mọi thành viên trong việc quản lý và theo dõi hệ thống xạ trị ung thư một cách tổng thể.
 LYNX có thể được sử dụng thông qua các thiết bị như máy tính cá nhân, máy tính bảng… và các trình duyệt Internet Explorer, Firefox, Chrome… Chương trình trao giải đã được truyền hình trực tiếp trên VTV2 - Đài Truyền hình Việt Nam và tường thuật trực tuyến trên báo điện tử Dân trí từ 20h tối 20/11/2011.
 Khởi xướng từ năm 2005, Giải thưởng Nhân tài Đất Việt đã phát hiện và tôn vinh nhiều tài năng trong lĩnh vực CNTT-TT, Khoa học tự nhiên và Y dược, trở thành một sân chơi bổ ích cho những người yêu thích CNTT.
 Mỗi năm, Giải thưởng ngày càng thu hút số lượng tác giả và sản phẩm tham gia đông đảo và nhận được sự quan tâm sâu sắc của lãnh đạo Đảng, Nhà nước cũng như công chúng.
 Đối tượng tham gia Giải thưởng trong lĩnh vực CNTT là những người Việt Nam ở mọi lứa tuổi, đang sinh sống trong cũng như ngoài nước.
 Năm 2006, Giải thưởng có sự tham gia của thí sinh đến từ 8 nước trên thế giới và 40 tỉnh thành của Việt Nam.
 Từ năm 2009, Giải thưởng được mở rộng sang lĩnh vực Khoa học tự nhiên, và năm 2010 là lĩnh vực Y dược, vinh danh những nhà khoa học trong các lĩnh vực này.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Mở ra cơ hội sống với những người suy tạng mãn” (21/11) Nguồn mở Việt Nam và giấc mơ vươn tầm thế giới (21/11) Clip hài hước Tấm Cám thời… iPad (21/11) Thái Thùy Linh cùng sao nhí Đồ Rê Mí tại Nhân tài đất Việt 2011 (21/11) Vòng nguyệt quế dành cho những cống hiến thầm lặng (21/11) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng TPHCM tuyên dương 30 giáo viên tiêu biểu (20/11) Nữ PGS đầu tiên của lực lượng vũ trang Công an nhân dân (20/11) Đôi điều về 2 nhà Vật lý hạt nhân hàng đầu Việt Nam (20/11) Nhọc nhằn gùi chữ lên đỉnh Măng Rơi (20/11) Nhớ thầy Hoàng Thiếu Sơn (20/11) Hơn 1 triệu thầy cô hân hoan đón Ngày Nhà giáo (20/11) Tối nay, Nhân tài Đất Việt vinh danh anh tài (20/11) 21 năm dạy chữ trên giường (20/11) Dựng lều tranh nuôi con chữ (20/11) ĐH Kinh tế quốc dân đón nhận Huân chương Hồ Chí Minh lần 2 (19/11) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Nhân tài Đất Việt giới thiệu các công trình giá trị nhất với xã hội” - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 18/11/2011 - 16:45 GS.
VS Nguyễn Văn Hiệu: “Nhân tài Đất Việt giới thiệu các công trình giá trị nhất với xã hội” (Dân trí) - “Chúng tôi chọn ra những công trình có giá trị nhất, có hiệu quả cao nhất để giới thiệu với xã hội, đó là mục đích của việc trao giải Nhân tài Đất Việt”, GS.
VS Nguyễn Văn Hiệu, Chủ tịch Hội đồng giám khảo giải thưởng Nhân tài Đất Việt khẳng định.
VS Nguyễn Văn Hiệu, Chủ tịch Hội đồng Ban giám khảo giải thưởng Nhân tài Đất Việt GS đánh giá như thế nào về số lượng và chất lượng sản phẩm, công trình tham dự giải thưởng Nhân tài Đất Việt năm nay? Năm nay, có 3 loại công trình được giải thưởng ở 3 lĩnh vực Khoa học Tự nhiên, Y dược và công nghệ thông tin.
 Với các công trình nghiên cứu về Công nghệ thông tin, nói chung những năm gần đây, chất lượng công trình không tăng được nhiều như những năm đầu.
 Có một khuynh hướng là nhiều tác giả có công trình rất hay nhưng không muốn dự thi.
 Lý do chính người ta sợ mất bản quyền tác giả.
 Bởi, những công trình Công nghệ thông tin, phần mềm sáng tạo… giống như là hàng hóa, giá trị của nó rất lớn, nếu dự thi sẽ bị lộ nên người ta thiệt.
 Tôi nghĩ ở nước ta, số lượng sản phẩm Công nghệ thông tin có giá trị cao không ít.
 Nhưng nhiều cơ quan, công ty họ chưa muốn tham gia.
 Tuy vậy, nếu xem xét những chất lượng công trình dự thi đã đi vào ổn định.
 Nhiều tác giả tham gia giải thưởng Nhân tài Đất Việt đều mong muốn, sau khi đoạt giải thưởng sẽ được Chính phủ hoặc tổ chức, doanh nghiệp để ý và áp dụng sản phẩm đó vào thực tiễn.
 Với tư cách là Chủ tịch hội đồng Ban giám khảo, GS thúc đẩy việc này như thế nào để các tác phẩm, công trình dự thi được áp dụng vào thực tiễn? Đó không phải mong muốn của các tác giả mà còn là mong muốn của Ban tổ chức.
 Chúng tôi chọn ra những công trình có giá trị nhất, có hiệu quả cao nhất để giới thiệu với xã hội, đó là mục đích của việc trao giải Nhân tài Đất Việt.
 Chúng tôi hết sức kêu gọi các doanh nghiệp hãy bỏ vốn đầu tư khai thác phát triển các phần mềm đó.
 Có rất nhiều người có sản phẩm, công trình tốt, khả năng ứng dụng cao trong thực tiễn nhưng họ không mang tác phẩm, công trình của mình dự thi.
 Vậy, GS có cách nào để các sản phẩm, công trình đó được xã hội biết đến và rộng rãi hơn nữa? Nhà nước phải làm thế nào để quản lý thật tốt Quyền Sở hữu Trí tuệ.
 Đảm bảo tuyệt đối để không ai ăn cắp được thì người ta sẵn sàng đưa sản phẩm của mình ra cho người khác xem.
 GS đánh giá thế nào về các công trình được giới thiệu tham dự giải thưởng Nhân tài Đất Việt về lĩnh vực Khoa học Tự nhiên? Những năm đầu có rất nhiều công trình có chất lượng cao đưa ra, mọi người nhất trí và thán phục ngay.
 Hiện nay, sản phẩm Nhân tài Đất Việt về lĩnh vực Khoa học Tự nhiên bắt đầu gặp khó khăn.
 Năm đầu tiên được 3 công trình, năm thứ 2 được 2 công trình, năm thứ 3 được 1 công trình.
 Đưa ra xét thì nhiều nhưng cuối cùng thảo luận chỉ được có 1 công trình.
 Giờ, Hội đồng không muốn hạ thấp trình độ của các công trình.
 Cố gắng tiếp tục tìm công trình khác ngang với các công trình đã được giải thưởng nhưng khó khăn quá.
 Trong khi đó, Petro Việt Nam sẵn sàng đóng góp 5 giải thưởng và tôi đóng góp 1 giải thưởng nhưng không có công trình xứng đáng để trao.
 Còn công trình Vật lý hạt nhân của GS Nguyễn Văn Đỗ và GS Trần Đức Thiệp dự giải năm nay, ông có điều gì chia sẻ? Đây là một công trình rất xứng đáng bởi ngành Vật lý hạt nhân trong nước ít người giỏi.
 Hai GS này là 2 người giỏi nhất Việt Nam nên không ai đủ trình độ đề xét công trình của họ.
 Chúng tôi phải gửi ra nước ngoài xin ý kiến nhận xét của các giáo sư có tiếng và Việt kiều ở nước ngoài.
 Xin trân trọng cảm ơn GS! Hồng Hạnh ( ghi ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Mở ra cơ hội sống với những người suy tạng mãn” (21/11) Nguồn mở Việt Nam và giấc mơ vươn tầm thế giới (21/11) Clip hài hước Tấm Cám thời… iPad (21/11) Thái Thùy Linh cùng sao nhí Đồ Rê Mí tại Nhân tài đất Việt 2011 (21/11) Vòng nguyệt quế dành cho những cống hiến thầm lặng (21/11) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Viện Vật lý Mỹ vinh danh GS Trần Thanh Vân (18/11) Hồ hởi đón Ngày Nhà giáo VN 20/11 (18/11) Những bộ óc tuyệt nhất đang dùng vào việc nhỏ (18/11) Truy vấn Bộ trưởng GD-ĐT về nâng cấp ĐH, hạ chuẩn chất lượng (18/11) Ước mơ của cô học trò mồ côi cả cha và mẹ (18/11) Mẹ - Cô giáo của con! (18/11) Kiểm tra 20 ĐH về thực hiện cam kết thành lập trường (17/11) Những người thầy mở lối về nẻo thiện (17/11) Dấu ấn từ một khoa của Trường ĐH Khoa học Tự nhiên (17/11) ĐH Kinh tế Quốc dân xin mở ngành mới (17/11) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhân tài đất Việt - Chắp cánh khát khao sáng tạo - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Chủ Nhật, 20/11/2011 - 19:47 Nhân tài đất Việt - Chắp cánh khát khao sáng tạo (Dân trí) - Cả hội trường như vỡ òa, rộn tiếng vỗ tay, tiếng cười nói chúc mừng các nhà khoa học, các nhóm tác giả đoạt Giải thưởng Nhân tài Đất Việt năm 2011.
 Năm thứ 7 liên tiếp, Giải thưởng đã phát hiện và tôn vinh nhiều tài năng của đất nước.
 >> Đại tướng Võ Nguyên Giáp gửi thư chúc mừng Nhân tài đất Việt 2011 >> Đôi điều về 2 nhà Vật lý hạt nhân hàng đầu Việt Nam Sân khấu trước lễ trao giải.
 Cơ cấu Giải thưởng của Nhân tài Đất Việt 2011 trong lĩnh vực CNTT bao gồm 2 hệ thống giải dành cho “Sản phẩm có tiềm năng ứng dụng” và “Sản phẩm đã ứng dụng rộng rãi trong thực tế”.
 Mỗi hệ thống giải sẽ có 1 giải Nhất, 1 giải Nhì và 1 giải Ba với trị giá giải thưởng tương đương là 100 triệu đồng, 50 triệu đồng và 30 triệu đồng cùng phần thưởng của các đơn vị tài trợ.
 Nhiều tác giả, nhóm tác giả đến lễ trao giải từ rất sớm.
 Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2011 trong lĩnh vực Khoa học Tự nhiên được gọi chính thức là Giải thưởng Khoa học Tự nhiên Việt Nam sẽ có tối đa 6 giải, trị giá 100 triệu đồng/giải dành cho các lĩnh vực: Toán học, Cơ học, Vật lý, Hoá học, Các khoa học về sự sống, Các khoa học về trái đất (gồm cả biển) và môi trường, và các lĩnh vực khoa học liên ngành hoặc đa ngành của hai hoặc nhiều ngành nói trên.
 Viện Khoa học và Công nghệ Việt Nam thành lập Hội đồng giám khảo gồm các nhà khoa học tự nhiên hàng đầu trong nước để thực hiện việc đánh giá và trao giải.
 Sau thành công của việc trao Giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y dược năm 2010, Ban Tổ chức tiếp tục tìm kiếm những chủ nhân xứng đáng cho Giải thưởng này trong năm 2011.
 Nguyên Tổng Bí thư BCH TW Đảng Cộng sản Việt Nam Lê Khả Phiêu tới dự Lễ trao giải.
 45 phút trước lễ trao giải, không khí tại Cung Văn hóa Hữu nghị Việt - Xô đã trở nên nhộn nhịp.
 Sảnh phía trước Cung gần như chật kín.
 Rất đông bạn trẻ yêu thích công nghệ thông tin, sinh viên các trường đại học đã đổ về đây, cùng với đó là những bó hoa tươi thắm sẽ được dành cho các tác giả, nhóm tác giả đoạt giải.
 Phó Chủ tịch nước CHXHCN Việt Nam Nguyễn Thị Doan.
 Các vị khách quý cũng đến từ rất sớm.
 Tới tham dự lễ trao giải năm nay có ông Lê Khả Phiêu, nguyên Tổng Bí thư BCH TW Đảng Cộng sản Việt Nam; bà Nguyễn Thị Doan, Phó Chủ tịch nước CHXHCN Việt Nam; ông Vũ Oanh, nguyên Ủy viên Bộ Chính trị, nguyên Chủ tịch Hội Khuyến học Việt Nam; ông Nguyễn Bắc Son, Bộ trưởng Bộ Thông tin và Truyền thông; ông Đặng Ngọc Tùng, Chủ tịch Tổng Liên đoàn lao động Việt Nam; ông Phạm Văn Linh, Phó trưởng ban Tuyên giáo Trung ương; ông Đỗ Trung Tá, Phái viên của Thủ tướng Chính phủ về CNTT, Chủ tịch Hội đồng Khoa học công nghệ quốc gia; ông Nguyễn Quốc Triệu, nguyên Bộ trưởng Bộ Y tế, Trưởng Ban Bảo vệ Sức khỏe TƯ; ông Lê Doãn Hợp, nguyên Bộ trưởng Bộ Thông tin Truyền thông, Chủ tịch Hội thông tin truyền thông số… Bộ trưởng Bộ Thông tin và Truyền thông Nguyễn Bắc Son.
 Giáo sư - Viện sỹ Nguyễn Văn Hiệu.
 Nguyên Bộ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Quốc Triệu.
 Ông Vũ Oanh, nguyên Ủy viên Bộ Chính trị, nguyên Chủ tịch Hội Khuyến học Việt Nam.
 Do tuổi cao, sức yếu hoặc bận công tác không đến tham dự lễ trao giải nhưng Đại tướng Võ Nguyên Giáp và Chủ tịch nước Trương Tấn Sang cũng gửi lẵng hoa đến chúc mừng lễ trao giải.
 Đúng 20h, Lễ trao giải bắt đầu với bài hát “Nhân tài Đất Việt” do ca sỹ Thái Thùy Linh cùng ca sĩ nhí và nhóm múa biểu diễn.
 Các nhóm tác giả tham dự Giải thưởng năm 2011 và những tác giả của các năm trước từ từ bước ra sân khấu trong tiếng vỗ tay tán dương của khán giả.
 Phát biểu khai mạc Lễ trao giải, Nhà báo Phạm Huy Hoàn, TBT báo điện tử Dân trí, Trưởng Ban tổ chức, bày tỏ lời cám ơn chân thành về những tình cảm cao đẹp và sự quan tâm chăm sóc của Đại tướng Võ Nguyên Giáp và Chủ tịch nước Trương Tấn Sang đã và đang dành cho Nhân tài Đất Việt.
 Nhà báo Phạm Huy Hoàn nhấn mạnh, Giải thưởng Nhân tài Đất Việt suốt 7 năm qua đều nhận được sự quan tâm của các vị lãnh đạo Đảng, Nhà nước và của toàn xã hội.
 Tại Lễ trao giải, Ban tổ chức luôn có vinh dự được đón tiếp các vị lãnh đạo Đảng và Nhà nước đến dự và trực tiếp trao Giải thưởng.
 Trưởng Ban tổ chức Phạm Huy Hoàn phát biểu khai mạc buổi lễ.
 Năm 2011, Giải thưởng có 3 lĩnh vực được xét trao giải là CNTT, Khoa học tự nhiên và Y dược.
 Lĩnh vực CNTT đã đón nhận 204 sản phẩm tham dự từ mọi miền đất nước và cả nước ngoài như thí sinh Nguyễn Thái Bình từ bang California - Hoa Kỳ và một thí sinh ở Pháp cũng đăng ký tham gia.
 “Cùng với lĩnh vực CNTT, năm nay, Hội đồng khoa học của Viện khoa học và công nghệ Việt Nam và Hội đồng khoa học - Bộ Y tế tiếp tục giới thiệu những nhà khoa học xuất sắc, có công trình nghiên cứu đem lại nhiều lợi ích cho xã hội trong lĩnh vực khoa học tự nhiên và lĩnh vực y dược.
 Đó là những bác sĩ tài năng, những nhà khoa học mẫn tuệ, những người đang ngày đêm thầm lặng cống hiến trí tuệ sáng tạo của mình cho xã hội trong công cuộc xây dựng đất nước.
 Nhà báo Phạm Huy Hoàn, TBT báo điện tử Dân trí, Trưởng BTC Giải thưởng và ông Phan Hoàng Đức, Phó TGĐ Tập đoàn VNPT nhận lẵng hoa chúc mừng của Đại tướng Võ Nguyên Giáp và Chủ tịch nước Trương Tấn Sang.
 Cũng theo Trưởng Ban tổ chức Phạm Huy Hoàn, đến nay, vị Chủ tịch danh dự đầu tiên của Hội Khuyến học Việt Nam, Đại tướng Võ Nguyên Giáp, đã bước qua tuổi 100 nhưng vẫn luôn dõi theo và động viên từng bước phát triển của Giải thưởng Nhân tài Đất Việt.
 Đại tướng luôn quan tâm chăm sóc Giải thưởng ngay từ khi Giải thưởng mới ra đời cách đây 7 năm.
 Trước lễ trao giải, Đại tướng Võ Nguyên Giáp đã gửi thư chúc mừng, động viên Ban tổ chức.
 Trong thư, Đại tướng viết: “Mong rằng, các sản phẩm và các công trình nghiên cứu được trao giải sẽ được tiếp tục hoàn thiện và được ứng dụng rộng rãi trong đời sống, đem lại hiệu quả kinh tế và xã hội thiết thực.
 Sau phần khai mạc, cả hội trường hồi hội chờ đợi phút vinh danh các nhà khoa học và các tác giả, nhóm tác giả đoạt giải.
 * Giải thưởng Khoa học Tự nhiên Việt Nam thuộc về 2 nhà khoa học GS.
TS Nguyễn Văn Đỗ - Viện Vật lý, Viện Khoa học công nghệ Việt Nam với công trình “Nghiên cứu cấu trúc hạt nhân và các phản ứng hạt nhân”.
 Hai nhà khoa học đã tiến hành thành công các nghiên cứu về phản ứng hạt nhân với nơtron, phản ứng quang hạt nhân, quang phân hạch và các phản ứng hạt nhân khác có cơ chế phức tạp trên các máy gia tốc như máy phát nơtron, Microtron và các máy gia tốc thẳng của Việt Nam và Quốc tế.
 Các nghiên cứu này đã góp phần làm sáng tỏ cấu trúc hạt nhân và cơ chế phản ứng hạt nhân, đồng thời cung cấp nhiều số liệu hạt nhân mới có giá trị cho Kho tàng số liệu hạt nhân.
TS Nguyễn Văn Đỗ đã khai thác hiệu quả hai máy gia tốc đầu tiên của Việt Nam là máy phát nơtron NA-3-C và Microtron MT-17 trong nghiên cứu cơ bản, nghiên cứu ứng dụng và đào tạo nhân lực.
 Trên cơ sở các thiết bị này, hai nhà khoa học đã tiến hành thành công những nghiên cứu cơ bản thực nghiệm đầu tiên về phản ứng hạt nhân ở Việt Nam; nghiên cứu và phát triển các phương pháp phân tích hạt nhân hiện đại và áp dụng thành công ở Việt Nam.
 Bà Nguyễn Thị Doan, Phó Chủ tịch nước CHXHCNVN và Giáo sư - Viện sỹ Nguyễn Văn Hiệu trao giải thưởng cho 2 nhà khoa học.
 Phó Chủ tịch nước CHXHCNVN Nguyễn Thị Doan và Giáo sư - Viện sỹ Nguyễn Văn Hiệu trao giải thưởng cho 2 nhà khoa học GS.
VS Nguyễn Văn Hiệu chia sẻ: “Cách đây không lâu, Chính phủ đã ký quyết định xây dựng nhà máy điện hạt nhân trong điều kiện đất nước còn nhỏ bé, nghèo khó và vì thế việc đào tạo nhân lực là nhiệm vụ số 1 hiện nay.
 Rất may, Việt Nam có 2 nhà khoa học cực kỳ tâm huyết và nổi tiếng trong cả nước cũng như trên thế giới.
 Hội đồng khoa học chúng tôi muốn xướng tên 2 nhà khoa học này để Chính phủ huy động cùng phát triển xây dựng nhà máy điện hạt nhân.
VS Hiệu nhấn mạnh, mặc dù điều kiện làm việc của 2 nhà khoa học không được quan tâm, làm việc trên những máy móc cũ kỹ được nước bạn tặng từ năm 1982 nhưng 2 ông vẫn xay mê cống hiến hết mình cho lĩnh Khoa học tự nhiên Việt Nam.
 * Giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược: 2 giải 1.
 Nhóm nghiên cứu của Bệnh viện Hữu nghị Việt - Đức với công trình “Nghiên cứu triển khai ghép gan, thận, tim lấy từ người cho chết não” .
 Tại bệnh viện Việt Đức, tháng 4/2011, các ca ghép tạng từ nguồn cho là người bệnh chết não được triển khai liên tục.
 Với 4 người cho chết não hiến tạng, bệnh viện đã ghép tim cho một trường hợp, 2 người được ghép gan, 8 người được ghép thận, 2 người được ghép van tim và tất cả các ca ghép này đều thành công, người bệnh được ghép đã có một cuộc sống tốt hơn với tình trạng sức khỏe ổn định.
 Nguyên Tổng Bí Ban chấp hành TW Đảng CSVN Lê Khả Phiêu và ông Vũ Văn Tiền, Chủ tịch Hội đồng quản trị Ngân hàng An Bình trao giải thưởng cho nhóm nghiên cứu của BV Hữu nghị Việt - Đức.
 Công trong việc ghép tạng từ người cho chết não không chỉ thể hiện năng lực, trình độ, tay nghề của bác sĩ Việt Nam mà nó còn mang một ý nghĩa nhân văn to lớn, mang một thông điệp gửi đến những con người giàu lòng nhân ái với nghĩa cử cao đẹp đã hiến tạng để cứu sống những người bệnh khác.
 Hội đồng ghép tim Bệnh viện Trung ương Huế với công trình nghiên cứu “Triển khai ghép tim trên người lấy từ người cho chết não” .
 Đề tài được thực hiện dựa trên ca mổ ghép tim thành công lần đầu tiên ở Việt Nam của chính 100% đội ngũ y, bác sĩ của Bệnh viện Trung ương Huế đầu tháng 3/2011.
 Bệnh nhân được ghép tim thành công là anh Trần Mậu Đức (26 tuổi, ở phường Phú Hội, TP.
 Hội đồng ghép tim BV Trung ương Huế nhận Giải thưởng Nhân tài Đất Việt.
 Ghép tim từ người cho chết não đến người bị bệnh tim cần được ghép tim phải đảm bảo các yêu cầu: đánh giá chức năng các cơ quan; đánh giá tương hợp miễn dịch và phát hiện nguy cơ tiềm ẩn có thể xảy ra trong và sau khi ghép tim để từ đó có phương thức điều trị thích hợp.
 Có tới 30 xét nghiệm cận lâm sàng trung và cao cấp tiến hành cho cả người cho tim chết não và người sẽ nhận ghép tim tại hệ thống labo của bệnh viện.
 --------------------- * Giải thưởng Nhân tài đất Việt Lĩnh vực Công nghệ thông tin.
 Hệ thống sản phẩm đã ứng dụng thực tế: Giải Nhất: Không có.
 Giải Nhì: Không có Giải Ba: 3 giải, mỗi giải trị giá 30 triệu đồng.
 “Bộ cạc xử lý tín hiệu HDTV” của nhóm HD Việt Nam.
 Nhóm HDTV Việt Nam lên nhận giải.
 Đây là bộ cạc xử lý tín hiệu HDTV đầu tiên tại Việt Nam đạt tiêu chuẩn OpenGear.
 Bộ thiết bị bao gồm 2 sản phẩm là cạc khuếch đại phân chia tín hiệu HD DA và cạc xử lý tín hiệu HD FX1.
 Nhờ bộ cạc này mà người sử dụng cũng có thể điều chỉnh mức âm thanh hoặc video để tín hiệu của kênh tuân theo mức chuẩn và không phụ thuộc vào chương trình đầu vào.
 “Mã nguồn mở NukeViet” của nhóm tác giả Công ty cổ phần phát triển nguồn mở Việt Nam (VINADES.
 NukeViet là CMS mã nguồn mở đầu tiên của Việt Nam có quá trình phát triển lâu dài nhất, có lượng người sử dụng đông nhất.
 Hiện NukeViet cũng là một trong những mã nguồn mở chuyên nghiệp đầu tiên của Việt Nam, cơ quan chủ quản của NukeViet là VINADES.
,JSC - đơn vị chịu trách nhiệm phát triển NukeViet và triển khai NukeViet thành các ứng dụng cụ thể cho doanh nghiệp.
 “Hệ thống ngôi nhà thông minh homeON” của nhóm Smart home group.
 Sản phẩm là kết quả từ những nghiên cứu miệt mài nhằm xây dựng một ngôi nhà thông minh, một cuộc sống xanh với tiêu chí: An toàn, tiện nghi, sang trọng và tiết kiệm năng lượng, hưởng ứng lời kêu gọi tiết kiệm năng lượng của Chính phủ.
 Hệ thống sản phẩm có tiềm năng ứng dụng: Giải Nhất: Không có.
 Giải Nhì: trị giá 50 triệu đồng: “Dịch vụ Thông tin và Tri thức du lịch ứng dụng cộng nghệ ngữ nghĩa - iCompanion” của nhóm tác giả SIG.
 Nhóm tác giả SIG nhận giải Nhì Nhân tài đất Việt 2011 ở hệ thống sản phẩm có tiềm năng ứng dụng.
 ICompanion là hệ thống thông tin đầu tiên ứng dụng công nghệ ngữ nghĩa trong lĩnh vực du lịch - với đặc thù khác biệt là cung cấp các dịch vụ tìm kiếm, gợi ý thông tin “thông minh” hơn, hướng người dùng và kết hợp khai thác các tính năng hiện đại của môi trường di động.
 Đại diện nhóm SIG chia sẻ: “Tinh thần sáng tạo và lòng khát khao muốn được tạo ra các sản phẩm mới có khả năng ứng dụng cao trong thực tiễn luôn có trong lòng của những người trẻ Việt Nam.
 Cảm ơn ban tổ chức và những nhà tài trợ đã giúp chúng tôi có một sân chơi thú vị để khuyến khích và chắp cánh thực hiện ước mơ của mình.
 Xin cảm ơn trường ĐH Bách Khoa đã tạo ra một môi trường nghiên cứu và sáng tạo, gắn kết 5 thành viên trong nhóm.
” Giải Ba: 2 giải, mỗi giải trị giá 30 triệu đồng.
 “Bộ điều khiển IPNET” của nhóm IPNET Nhà báo Phạm Huy Hoàn, Trưởng Ban Tổ chức Giải thưởng NTĐV, Tổng Biên tập báo điện tử Dân trí và ông Tạ Hữu Thanh - Phó TGĐ Jetstar Pacific trao giải cho nhóm IPNET.
 Bằng cách sử dụng kiến thức thiên văn học để tính giờ mặt trời lặn và mọc tại vị trí cần chiếu sáng được sáng định bởi kinh độ, vĩ độ cao độ, hàng ngày sản phẩm sẽ tính lại thời gian cần bật/tắt đèn cho phù hợp với giờ mặt trời lặn/mọc.
 “Hệ thống lập kế hoạch xạ trị ung thư quản lý thông tin bệnh nhân trên web - LYNX” của nhóm LYNX.
 Đây là loại phần mềm hoàn toàn mới ở Việt Nam, là hệ thống lập kế hoạch và quản lý thông tin của bệnh nhân ung thư qua Internet (LYNX) dựa vào nền tảng Silverlight của Microsoft và kiến thức chuyên ngành Vật lý y học.
 LYNX giúp ích cho các nhà khoa học, bác sĩ, kỹ sư vật lý, bệnh nhân và mọi thành viên trong việc quản lý và theo dõi hệ thống xạ trị ung thư một cách tổng thể.
 LYNX có thể được sử dụng thông qua các thiết bị như máy tính cá nhân, máy tính bảng… và các trình duyệt Internet Explorer, Firefox, Chrome… Chương trình trao giải đã được truyền hình trực tiếp trên VTV2 - Đài Truyền hình Việt Nam và tường thuật trực tuyến trên báo điện tử Dân trí từ 20h tối 20/11/2011.
 Khởi xướng từ năm 2005, Giải thưởng Nhân tài Đất Việt đã phát hiện và tôn vinh nhiều tài năng trong lĩnh vực CNTT-TT, Khoa học tự nhiên và Y dược, trở thành một sân chơi bổ ích cho những người yêu thích CNTT.
 Mỗi năm, Giải thưởng ngày càng thu hút số lượng tác giả và sản phẩm tham gia đông đảo và nhận được sự quan tâm sâu sắc của lãnh đạo Đảng, Nhà nước cũng như công chúng.
 Đối tượng tham gia Giải thưởng trong lĩnh vực CNTT là những người Việt Nam ở mọi lứa tuổi, đang sinh sống trong cũng như ngoài nước.
 Năm 2006, Giải thưởng có sự tham gia của thí sinh đến từ 8 nước trên thế giới và 40 tỉnh thành của Việt Nam.
 Từ năm 2009, Giải thưởng được mở rộng sang lĩnh vực Khoa học tự nhiên, và năm 2010 là lĩnh vực Y dược, vinh danh những nhà khoa học trong các lĩnh vực này.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Các bài đã đăng Tối nay, Nhân tài Đất Việt vinh danh anh tài (20/11) Quản lý tốc độ và lưu lượng sử dụng Internet (20/11) Hồi hộp chờ giây phút vinh danh! (19/11) Mẹo hay ngăn chặn lây nhiễm virus từ USB (19/11) Những chân dài “hâm nóng” Vietnam Comm 2011 (19/11) Panasonic “nuôi mộng” tấn công thị trường smartphone châu Âu (19/11) genCRM - phần mềm quản lý quan hệ khách hàng thuần Việt (19/11) HP gia nhập “sân chơi” laptop siêu mỏng Ultrabook (19/11) “Nóng bỏng” vòng Chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 (18/11) Nhà mạng “câu” khách hàng trả cước online (18/11) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhân tài đất Việt - Chắp cánh khát khao sáng tạo - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Chủ Nhật, 20/11/2011 - 19:47 Nhân tài đất Việt - Chắp cánh khát khao sáng tạo (Dân trí) - Cả hội trường như vỡ òa, rộn tiếng vỗ tay, tiếng cười nói chúc mừng các nhà khoa học, các nhóm tác giả đoạt Giải thưởng Nhân tài Đất Việt năm 2011.
 Năm thứ 7 liên tiếp, Giải thưởng đã phát hiện và tôn vinh nhiều tài năng của đất nước.
 >> Đại tướng Võ Nguyên Giáp gửi thư chúc mừng Nhân tài đất Việt 2011 >> Đôi điều về 2 nhà Vật lý hạt nhân hàng đầu Việt Nam Sân khấu trước lễ trao giải.
 Cơ cấu Giải thưởng của Nhân tài Đất Việt 2011 trong lĩnh vực CNTT bao gồm 2 hệ thống giải dành cho “Sản phẩm có tiềm năng ứng dụng” và “Sản phẩm đã ứng dụng rộng rãi trong thực tế”.
 Mỗi hệ thống giải sẽ có 1 giải Nhất, 1 giải Nhì và 1 giải Ba với trị giá giải thưởng tương đương là 100 triệu đồng, 50 triệu đồng và 30 triệu đồng cùng phần thưởng của các đơn vị tài trợ.
 Nhiều tác giả, nhóm tác giả đến lễ trao giải từ rất sớm.
 Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2011 trong lĩnh vực Khoa học Tự nhiên được gọi chính thức là Giải thưởng Khoa học Tự nhiên Việt Nam sẽ có tối đa 6 giải, trị giá 100 triệu đồng/giải dành cho các lĩnh vực: Toán học, Cơ học, Vật lý, Hoá học, Các khoa học về sự sống, Các khoa học về trái đất (gồm cả biển) và môi trường, và các lĩnh vực khoa học liên ngành hoặc đa ngành của hai hoặc nhiều ngành nói trên.
 Viện Khoa học và Công nghệ Việt Nam thành lập Hội đồng giám khảo gồm các nhà khoa học tự nhiên hàng đầu trong nước để thực hiện việc đánh giá và trao giải.
 Sau thành công của việc trao Giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y dược năm 2010, Ban Tổ chức tiếp tục tìm kiếm những chủ nhân xứng đáng cho Giải thưởng này trong năm 2011.
 Nguyên Tổng Bí thư BCH TW Đảng Cộng sản Việt Nam Lê Khả Phiêu tới dự Lễ trao giải.
 45 phút trước lễ trao giải, không khí tại Cung Văn hóa Hữu nghị Việt - Xô đã trở nên nhộn nhịp.
 Sảnh phía trước Cung gần như chật kín.
 Rất đông bạn trẻ yêu thích công nghệ thông tin, sinh viên các trường đại học đã đổ về đây, cùng với đó là những bó hoa tươi thắm sẽ được dành cho các tác giả, nhóm tác giả đoạt giải.
 Phó Chủ tịch nước CHXHCN Việt Nam Nguyễn Thị Doan.
 Các vị khách quý cũng đến từ rất sớm.
 Tới tham dự lễ trao giải năm nay có ông Lê Khả Phiêu, nguyên Tổng Bí thư BCH TW Đảng Cộng sản Việt Nam; bà Nguyễn Thị Doan, Phó Chủ tịch nước CHXHCN Việt Nam; ông Vũ Oanh, nguyên Ủy viên Bộ Chính trị, nguyên Chủ tịch Hội Khuyến học Việt Nam; ông Nguyễn Bắc Son, Bộ trưởng Bộ Thông tin và Truyền thông; ông Đặng Ngọc Tùng, Chủ tịch Tổng Liên đoàn lao động Việt Nam; ông Phạm Văn Linh, Phó trưởng ban Tuyên giáo Trung ương; ông Đỗ Trung Tá, Phái viên của Thủ tướng Chính phủ về CNTT, Chủ tịch Hội đồng Khoa học công nghệ quốc gia; ông Nguyễn Quốc Triệu, nguyên Bộ trưởng Bộ Y tế, Trưởng Ban Bảo vệ Sức khỏe TƯ; ông Lê Doãn Hợp, nguyên Bộ trưởng Bộ Thông tin Truyền thông, Chủ tịch Hội thông tin truyền thông số… Bộ trưởng Bộ Thông tin và Truyền thông Nguyễn Bắc Son.
 Giáo sư - Viện sỹ Nguyễn Văn Hiệu.
 Nguyên Bộ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Quốc Triệu.
 Ông Vũ Oanh, nguyên Ủy viên Bộ Chính trị, nguyên Chủ tịch Hội Khuyến học Việt Nam.
 Do tuổi cao, sức yếu hoặc bận công tác không đến tham dự lễ trao giải nhưng Đại tướng Võ Nguyên Giáp và Chủ tịch nước Trương Tấn Sang cũng gửi lẵng hoa đến chúc mừng lễ trao giải.
 Đúng 20h, Lễ trao giải bắt đầu với bài hát “Nhân tài Đất Việt” do ca sỹ Thái Thùy Linh cùng ca sĩ nhí và nhóm múa biểu diễn.
 Các nhóm tác giả tham dự Giải thưởng năm 2011 và những tác giả của các năm trước từ từ bước ra sân khấu trong tiếng vỗ tay tán dương của khán giả.
 Phát biểu khai mạc Lễ trao giải, Nhà báo Phạm Huy Hoàn, TBT báo điện tử Dân trí, Trưởng Ban tổ chức, bày tỏ lời cám ơn chân thành về những tình cảm cao đẹp và sự quan tâm chăm sóc của Đại tướng Võ Nguyên Giáp và Chủ tịch nước Trương Tấn Sang đã và đang dành cho Nhân tài Đất Việt.
 Nhà báo Phạm Huy Hoàn nhấn mạnh, Giải thưởng Nhân tài Đất Việt suốt 7 năm qua đều nhận được sự quan tâm của các vị lãnh đạo Đảng, Nhà nước và của toàn xã hội.
 Tại Lễ trao giải, Ban tổ chức luôn có vinh dự được đón tiếp các vị lãnh đạo Đảng và Nhà nước đến dự và trực tiếp trao Giải thưởng.
 Trưởng Ban tổ chức Phạm Huy Hoàn phát biểu khai mạc buổi lễ.
 Năm 2011, Giải thưởng có 3 lĩnh vực được xét trao giải là CNTT, Khoa học tự nhiên và Y dược.
 Lĩnh vực CNTT đã đón nhận 204 sản phẩm tham dự từ mọi miền đất nước và cả nước ngoài như thí sinh Nguyễn Thái Bình từ bang California - Hoa Kỳ và một thí sinh ở Pháp cũng đăng ký tham gia.
 “Cùng với lĩnh vực CNTT, năm nay, Hội đồng khoa học của Viện khoa học và công nghệ Việt Nam và Hội đồng khoa học - Bộ Y tế tiếp tục giới thiệu những nhà khoa học xuất sắc, có công trình nghiên cứu đem lại nhiều lợi ích cho xã hội trong lĩnh vực khoa học tự nhiên và lĩnh vực y dược.
 Đó là những bác sĩ tài năng, những nhà khoa học mẫn tuệ, những người đang ngày đêm thầm lặng cống hiến trí tuệ sáng tạo của mình cho xã hội trong công cuộc xây dựng đất nước.
 Nhà báo Phạm Huy Hoàn, TBT báo điện tử Dân trí, Trưởng BTC Giải thưởng và ông Phan Hoàng Đức, Phó TGĐ Tập đoàn VNPT nhận lẵng hoa chúc mừng của Đại tướng Võ Nguyên Giáp và Chủ tịch nước Trương Tấn Sang.
 Cũng theo Trưởng Ban tổ chức Phạm Huy Hoàn, đến nay, vị Chủ tịch danh dự đầu tiên của Hội Khuyến học Việt Nam, Đại tướng Võ Nguyên Giáp, đã bước qua tuổi 100 nhưng vẫn luôn dõi theo và động viên từng bước phát triển của Giải thưởng Nhân tài Đất Việt.
 Đại tướng luôn quan tâm chăm sóc Giải thưởng ngay từ khi Giải thưởng mới ra đời cách đây 7 năm.
 Trước lễ trao giải, Đại tướng Võ Nguyên Giáp đã gửi thư chúc mừng, động viên Ban tổ chức.
 Trong thư, Đại tướng viết: “Mong rằng, các sản phẩm và các công trình nghiên cứu được trao giải sẽ được tiếp tục hoàn thiện và được ứng dụng rộng rãi trong đời sống, đem lại hiệu quả kinh tế và xã hội thiết thực.
 Sau phần khai mạc, cả hội trường hồi hội chờ đợi phút vinh danh các nhà khoa học và các tác giả, nhóm tác giả đoạt giải.
 * Giải thưởng Khoa học Tự nhiên Việt Nam thuộc về 2 nhà khoa học GS.
TS Nguyễn Văn Đỗ - Viện Vật lý, Viện Khoa học công nghệ Việt Nam với công trình “Nghiên cứu cấu trúc hạt nhân và các phản ứng hạt nhân”.
 Hai nhà khoa học đã tiến hành thành công các nghiên cứu về phản ứng hạt nhân với nơtron, phản ứng quang hạt nhân, quang phân hạch và các phản ứng hạt nhân khác có cơ chế phức tạp trên các máy gia tốc như máy phát nơtron, Microtron và các máy gia tốc thẳng của Việt Nam và Quốc tế.
 Các nghiên cứu này đã góp phần làm sáng tỏ cấu trúc hạt nhân và cơ chế phản ứng hạt nhân, đồng thời cung cấp nhiều số liệu hạt nhân mới có giá trị cho Kho tàng số liệu hạt nhân.
TS Nguyễn Văn Đỗ đã khai thác hiệu quả hai máy gia tốc đầu tiên của Việt Nam là máy phát nơtron NA-3-C và Microtron MT-17 trong nghiên cứu cơ bản, nghiên cứu ứng dụng và đào tạo nhân lực.
 Trên cơ sở các thiết bị này, hai nhà khoa học đã tiến hành thành công những nghiên cứu cơ bản thực nghiệm đầu tiên về phản ứng hạt nhân ở Việt Nam; nghiên cứu và phát triển các phương pháp phân tích hạt nhân hiện đại và áp dụng thành công ở Việt Nam.
 Bà Nguyễn Thị Doan, Phó Chủ tịch nước CHXHCNVN và Giáo sư - Viện sỹ Nguyễn Văn Hiệu trao giải thưởng cho 2 nhà khoa học.
 Phó Chủ tịch nước CHXHCNVN Nguyễn Thị Doan và Giáo sư - Viện sỹ Nguyễn Văn Hiệu trao giải thưởng cho 2 nhà khoa học GS.
VS Nguyễn Văn Hiệu chia sẻ: “Cách đây không lâu, Chính phủ đã ký quyết định xây dựng nhà máy điện hạt nhân trong điều kiện đất nước còn nhỏ bé, nghèo khó và vì thế việc đào tạo nhân lực là nhiệm vụ số 1 hiện nay.
 Rất may, Việt Nam có 2 nhà khoa học cực kỳ tâm huyết và nổi tiếng trong cả nước cũng như trên thế giới.
 Hội đồng khoa học chúng tôi muốn xướng tên 2 nhà khoa học này để Chính phủ huy động cùng phát triển xây dựng nhà máy điện hạt nhân.
VS Hiệu nhấn mạnh, mặc dù điều kiện làm việc của 2 nhà khoa học không được quan tâm, làm việc trên những máy móc cũ kỹ được nước bạn tặng từ năm 1982 nhưng 2 ông vẫn xay mê cống hiến hết mình cho lĩnh Khoa học tự nhiên Việt Nam.
 * Giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược: 2 giải 1.
 Nhóm nghiên cứu của Bệnh viện Hữu nghị Việt - Đức với công trình “Nghiên cứu triển khai ghép gan, thận, tim lấy từ người cho chết não” .
 Tại bệnh viện Việt Đức, tháng 4/2011, các ca ghép tạng từ nguồn cho là người bệnh chết não được triển khai liên tục.
 Với 4 người cho chết não hiến tạng, bệnh viện đã ghép tim cho một trường hợp, 2 người được ghép gan, 8 người được ghép thận, 2 người được ghép van tim và tất cả các ca ghép này đều thành công, người bệnh được ghép đã có một cuộc sống tốt hơn với tình trạng sức khỏe ổn định.
 Nguyên Tổng Bí Ban chấp hành TW Đảng CSVN Lê Khả Phiêu và ông Vũ Văn Tiền, Chủ tịch Hội đồng quản trị Ngân hàng An Bình trao giải thưởng cho nhóm nghiên cứu của BV Hữu nghị Việt - Đức.
 Công trong việc ghép tạng từ người cho chết não không chỉ thể hiện năng lực, trình độ, tay nghề của bác sĩ Việt Nam mà nó còn mang một ý nghĩa nhân văn to lớn, mang một thông điệp gửi đến những con người giàu lòng nhân ái với nghĩa cử cao đẹp đã hiến tạng để cứu sống những người bệnh khác.
 Hội đồng ghép tim Bệnh viện Trung ương Huế với công trình nghiên cứu “Triển khai ghép tim trên người lấy từ người cho chết não” .
 Đề tài được thực hiện dựa trên ca mổ ghép tim thành công lần đầu tiên ở Việt Nam của chính 100% đội ngũ y, bác sĩ của Bệnh viện Trung ương Huế đầu tháng 3/2011.
 Bệnh nhân được ghép tim thành công là anh Trần Mậu Đức (26 tuổi, ở phường Phú Hội, TP.
 Hội đồng ghép tim BV Trung ương Huế nhận Giải thưởng Nhân tài Đất Việt.
 Ghép tim từ người cho chết não đến người bị bệnh tim cần được ghép tim phải đảm bảo các yêu cầu: đánh giá chức năng các cơ quan; đánh giá tương hợp miễn dịch và phát hiện nguy cơ tiềm ẩn có thể xảy ra trong và sau khi ghép tim để từ đó có phương thức điều trị thích hợp.
 Có tới 30 xét nghiệm cận lâm sàng trung và cao cấp tiến hành cho cả người cho tim chết não và người sẽ nhận ghép tim tại hệ thống labo của bệnh viện.
 --------------------- * Giải thưởng Nhân tài đất Việt Lĩnh vực Công nghệ thông tin.
 Hệ thống sản phẩm đã ứng dụng thực tế: Giải Nhất: Không có.
 Giải Nhì: Không có Giải Ba: 3 giải, mỗi giải trị giá 30 triệu đồng.
 “Bộ cạc xử lý tín hiệu HDTV” của nhóm HD Việt Nam.
 Nhóm HDTV Việt Nam lên nhận giải.
 Đây là bộ cạc xử lý tín hiệu HDTV đầu tiên tại Việt Nam đạt tiêu chuẩn OpenGear.
 Bộ thiết bị bao gồm 2 sản phẩm là cạc khuếch đại phân chia tín hiệu HD DA và cạc xử lý tín hiệu HD FX1.
 Nhờ bộ cạc này mà người sử dụng cũng có thể điều chỉnh mức âm thanh hoặc video để tín hiệu của kênh tuân theo mức chuẩn và không phụ thuộc vào chương trình đầu vào.
 “Mã nguồn mở NukeViet” của nhóm tác giả Công ty cổ phần phát triển nguồn mở Việt Nam (VINADES.
 NukeViet là CMS mã nguồn mở đầu tiên của Việt Nam có quá trình phát triển lâu dài nhất, có lượng người sử dụng đông nhất.
 Hiện NukeViet cũng là một trong những mã nguồn mở chuyên nghiệp đầu tiên của Việt Nam, cơ quan chủ quản của NukeViet là VINADES.
,JSC - đơn vị chịu trách nhiệm phát triển NukeViet và triển khai NukeViet thành các ứng dụng cụ thể cho doanh nghiệp.
 “Hệ thống ngôi nhà thông minh homeON” của nhóm Smart home group.
 Sản phẩm là kết quả từ những nghiên cứu miệt mài nhằm xây dựng một ngôi nhà thông minh, một cuộc sống xanh với tiêu chí: An toàn, tiện nghi, sang trọng và tiết kiệm năng lượng, hưởng ứng lời kêu gọi tiết kiệm năng lượng của Chính phủ.
 Hệ thống sản phẩm có tiềm năng ứng dụng: Giải Nhất: Không có.
 Giải Nhì: trị giá 50 triệu đồng: “Dịch vụ Thông tin và Tri thức du lịch ứng dụng cộng nghệ ngữ nghĩa - iCompanion” của nhóm tác giả SIG.
 Nhóm tác giả SIG nhận giải Nhì Nhân tài đất Việt 2011 ở hệ thống sản phẩm có tiềm năng ứng dụng.
 ICompanion là hệ thống thông tin đầu tiên ứng dụng công nghệ ngữ nghĩa trong lĩnh vực du lịch - với đặc thù khác biệt là cung cấp các dịch vụ tìm kiếm, gợi ý thông tin “thông minh” hơn, hướng người dùng và kết hợp khai thác các tính năng hiện đại của môi trường di động.
 Đại diện nhóm SIG chia sẻ: “Tinh thần sáng tạo và lòng khát khao muốn được tạo ra các sản phẩm mới có khả năng ứng dụng cao trong thực tiễn luôn có trong lòng của những người trẻ Việt Nam.
 Cảm ơn ban tổ chức và những nhà tài trợ đã giúp chúng tôi có một sân chơi thú vị để khuyến khích và chắp cánh thực hiện ước mơ của mình.
 Xin cảm ơn trường ĐH Bách Khoa đã tạo ra một môi trường nghiên cứu và sáng tạo, gắn kết 5 thành viên trong nhóm.
” Giải Ba: 2 giải, mỗi giải trị giá 30 triệu đồng.
 “Bộ điều khiển IPNET” của nhóm IPNET Nhà báo Phạm Huy Hoàn, Trưởng Ban Tổ chức Giải thưởng NTĐV, Tổng Biên tập báo điện tử Dân trí và ông Tạ Hữu Thanh - Phó TGĐ Jetstar Pacific trao giải cho nhóm IPNET.
 Bằng cách sử dụng kiến thức thiên văn học để tính giờ mặt trời lặn và mọc tại vị trí cần chiếu sáng được sáng định bởi kinh độ, vĩ độ cao độ, hàng ngày sản phẩm sẽ tính lại thời gian cần bật/tắt đèn cho phù hợp với giờ mặt trời lặn/mọc.
 “Hệ thống lập kế hoạch xạ trị ung thư quản lý thông tin bệnh nhân trên web - LYNX” của nhóm LYNX.
 Đây là loại phần mềm hoàn toàn mới ở Việt Nam, là hệ thống lập kế hoạch và quản lý thông tin của bệnh nhân ung thư qua Internet (LYNX) dựa vào nền tảng Silverlight của Microsoft và kiến thức chuyên ngành Vật lý y học.
 LYNX giúp ích cho các nhà khoa học, bác sĩ, kỹ sư vật lý, bệnh nhân và mọi thành viên trong việc quản lý và theo dõi hệ thống xạ trị ung thư một cách tổng thể.
 LYNX có thể được sử dụng thông qua các thiết bị như máy tính cá nhân, máy tính bảng… và các trình duyệt Internet Explorer, Firefox, Chrome… Chương trình trao giải đã được truyền hình trực tiếp trên VTV2 - Đài Truyền hình Việt Nam và tường thuật trực tuyến trên báo điện tử Dân trí từ 20h tối 20/11/2011.
 Khởi xướng từ năm 2005, Giải thưởng Nhân tài Đất Việt đã phát hiện và tôn vinh nhiều tài năng trong lĩnh vực CNTT-TT, Khoa học tự nhiên và Y dược, trở thành một sân chơi bổ ích cho những người yêu thích CNTT.
 Mỗi năm, Giải thưởng ngày càng thu hút số lượng tác giả và sản phẩm tham gia đông đảo và nhận được sự quan tâm sâu sắc của lãnh đạo Đảng, Nhà nước cũng như công chúng.
 Đối tượng tham gia Giải thưởng trong lĩnh vực CNTT là những người Việt Nam ở mọi lứa tuổi, đang sinh sống trong cũng như ngoài nước.
 Năm 2006, Giải thưởng có sự tham gia của thí sinh đến từ 8 nước trên thế giới và 40 tỉnh thành của Việt Nam.
 Từ năm 2009, Giải thưởng được mở rộng sang lĩnh vực Khoa học tự nhiên, và năm 2010 là lĩnh vực Y dược, vinh danh những nhà khoa học trong các lĩnh vực này.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Mở ra cơ hội sống với những người suy tạng mãn” (21/11) Nguồn mở Việt Nam và giấc mơ vươn tầm thế giới (21/11) Clip hài hước Tấm Cám thời… iPad (21/11) Thái Thùy Linh cùng sao nhí Đồ Rê Mí tại Nhân tài đất Việt 2011 (21/11) Vòng nguyệt quế dành cho những cống hiến thầm lặng (21/11) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng TPHCM tuyên dương 30 giáo viên tiêu biểu (20/11) Nữ PGS đầu tiên của lực lượng vũ trang Công an nhân dân (20/11) Đôi điều về 2 nhà Vật lý hạt nhân hàng đầu Việt Nam (20/11) Nhọc nhằn gùi chữ lên đỉnh Măng Rơi (20/11) Nhớ thầy Hoàng Thiếu Sơn (20/11) Hơn 1 triệu thầy cô hân hoan đón Ngày Nhà giáo (20/11) Tối nay, Nhân tài Đất Việt vinh danh anh tài (20/11) 21 năm dạy chữ trên giường (20/11) Dựng lều tranh nuôi con chữ (20/11) ĐH Kinh tế quốc dân đón nhận Huân chương Hồ Chí Minh lần 2 (19/11) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhân viên không lưu đánh nhau khi đang chỉ dẫn máy bay - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 11:43 Nhân viên không lưu đánh nhau khi đang chỉ dẫn máy bay “Việc hai kiểm soát viên không lưu mâu thuẫn nhau và có sửng cồ với nhau trong kíp trực là có”, ông Đỗ Quang Việt, Tổng giám đốc Tổng công ty Quản lý bay Việt Nam (VATM) cho biết.
 Trước đó, chúng tôi có nhận được thông tin, vào khoảng 12h ngày 17/1/2012, tại Trung tâm Kiểm soát không lưu Đường dài - Tiếp cận Hồ Chí Minh (AACC-HCM), kiểm soát viên không lưu T.
V, đã có xích mích với một nhân viên khác, và đập vỡ thiết bị điều khiển máy tính của kiểm soát viên không lưu tại vị trí điều hành chính thuộc phân khu 2.
 Đài Kiểm soát không lưu, sân bay Tân Sơn Nhất.
 Sự việc này đã khiến cho vị trí điều hành chính tại phân khu 2 bị vô hiệu hóa, công việc điều hành bay tại đây bị gián đoạn, có rất nhiều máy bay lúc đó “buộc” phải bay trong trạng thái không có sự chỉ dẫn, theo dõi và giám sát của hệ thống kiểm soát không lưu.
 Tuy nhiên, khi được hỏi về thông tin trên, ông Việt cho biết, việc hai kiểm soát viên không lưu mâu thuẫn nhau, sửng cồ với nhau trong kíp trực thì có, nhưng không có ảnh hưởng nào tới điều hành bay.
 Và không có vụ việc máy bay gặp nguy hiểm.
 “Ngay sau khi xảy ra vụ việc, chúng tôi đã xử lý nhân viên đánh nhau, bằng hình thức kỷ luật là khiển trách và chuyển công tác khác, với mức lương thấp hơn.
 Nhưng người bị đánh không đồng ý với hình thức kỷ luật đấy nên gửi thư đi các nơi”, ông Việt khẳng định.
 Trước đó, vào ngày 19/12/2011, một chiếc máy bay Airbus A320 (của Vietnam Airlines - VNA) thiếu chút nữa đã đâm phải một chiếc máy bay Boeing B737-400 (của Jetstar Pacific), khi chiếc máy bay của VNA vừa cất cánh từ sân bay Tân Sơn Nhất (TP.
HCM) đi Cát Bi (Hải Phòng), trong khi chiếc máy bay của Jetstar Pacific đang về sân bay Tân Sơn Nhất.
 Nguyên nhân được Cục Hàng không Việt Nam nhận định là số lượng chuyến bay cao, hầu hết các máy bay đều đang trong giai đoạn lấy/giảm độ cao trong khi phương án điều hành bay chưa hợp lý, khả năng bao quát nền không lưu và kỹ năng điều hành của kiểm soát viên không lưu chưa cao.
 Do đó, chưa phát hiện được xu hướng hội tụ của 2 máy bay ngược chiều trên khu vực Buôn Ma Thuột.
 Vào ngày 1/10/2011, khi một máy bay từ Đài Loan về chuẩn bị tiếp cận hạ cánh xuống sân bay Tân Sơn Nhất (cách mặt đất chừng 10 km), kiểm soát viên không lưu đáng lý phải hô báo 25 phải thì lại hô 25 trái.
 Lúc này trên đường băng phía kiểm soát viên không lưu hô nhầm (25 trái) đang có công nhân và ô tô chuyên dụng cạo vệt cao su (lốp máy bay) trên đường băng.
 Ngay lập tức, một kiểm soát viên không lưu khác nhận ra sự nhầm lẫn này và cảnh báo ngay cho đồng nghiệp vừa báo sai.
 Theo Lê Việt VTC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Du lịch Malaysia nhận ngay vé đua xe F1 (25/2) Trung Quốc muốn làm hàng hiệu (25/2) Vàng đảo chiều giảm giá (25/2) Từ 1/3, hơn 20 loại hoá mỹ phẩm tăng giá (25/2) “Ông lớn” tiết kiệm: Cắt giảm cũng phải hoành tráng! (25/2) Việt Nam là thị trường xuất khẩu hấp dẫn của Mỹ (25/2) Các ngân hàng khắp châu Âu lỗ nặng (25/2) MobiFone “bắt tay” với Zing trong lĩnh vực internet di động (25/2) Dành nhiều ưu đãi xây dựng nhà ở công nhân và người thu nhập thấp (25/2) Đóng cửa 2 văn phòng ngân hàng ngoại (25/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhân viên tòa án hầu tòa vì làm sai lệch bản án - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Chủ Nhật, 04/03/2012 - 12:01 Nhân viên tòa án hầu tòa vì làm sai lệch bản án Nguyễn Văn Dũng - nguyên nhân viên TAND quận 8, TP HCM khai nhận: Sở dĩ Dũng có hành vi sửa chữa nội dung Quyết định công nhận thuận tình ly hôn của ông Lâm là do bà phó chánh án, thẩm phán phiên tòa Đặng Thị Tuyết Hải chỉ đạo… Ngày 2/3, TAND quận 8, TP Hồ Chí Minh đã mở phiên tòa xét xử hình sự vụ án "Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ" đối với Nguyễn Văn Dũng (52 tuổi), nguyên nhân viên TAND quận 8.
 Theo cáo trạng, lợi dụng nhiệm vụ được giao là quản lý kho hồ sơ lưu trữ của cơ quan và đánh máy trích sao các Bản án, Quyết định khi có yêu cầu của các đương sự hoặc các cơ quan và tổ chức.
 Vào tháng 7/2007, ông Đỗ Mậu Lâm đến TAND quận 8 gặp bà Đặng Thị Tuyết Hải (lúc đó là Phó Chánh án, thẩm phán TAND quận 8) xin cấp trích lục Quyết định công nhận thuận tình ly hôn giữa ông Lâm và bà Tô Thị Kim Liên do chính thẩm phán Hải ký ban hành, giải quyết vụ ly hôn.
 Bà Hải đã hướng dẫn ông Lâm đến gặp Dũng để được giải quyết.
 Quá trình cấp trích lục Quyết định, Dũng đã đánh máy lại toàn bộ trang 2 của bản Quyết định công nhận thuận tình ly hôn của ông Lâm và tự ý sửa chữa phần căn nhà số 97/4 Hưng Phú, phường 8, quận 8 từ "giao cho 3 người con của ông Lâm, bà Liên quản lý sử dụng và được đồng sở hữu khi cha mẹ qua đời" thành "sở hữu của ông Lâm và có thể để lại cho các con khi ông Lâm qua đời".
 Từ năm 2007 - 2010, Dũng đã 4 lần cấp các bản trích lục Quyết định dân sự với nội dung này cho ông Lâm và mỗi lần đều được ông Lâm bồi dưỡng cho 200.
 Quá trình điều tra, Dũng khai nhận: Sở dĩ Dũng có hành vi sửa chữa nội dung Quyết định công nhận thuận tình ly hôn của ông Lâm là do bà phó chánh án, thẩm phán phiên tòa Đặng Thị Tuyết Hải chỉ đạo.
 Tuy nhiên, qua đối chất, bà Hải không thừa nhận.
 Tại phiên xét xử, do thẩm phán Đặng Thị Tuyết Hải vắng mặt nên HĐXX tạm hoãn phiên tòa, đến ngày 16/3 mới xử lại.
Huy CAND in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Phá đường dây buôn bán thuốc nổ liên tỉnh (4/3) Hà Nội: Nam thanh niên chở mèo rừng đi buôn trên phố (4/3) Bi kịch thiếu nữ liều mạng chống kẻ cuồng dâm (4/3) Đâm chết người vì "dám" ghẹo bạn gái trong quán gội đầu (4/3) Chủ thầu xây dựng bị cưỡng đoạt tài sản (3/3) Ổ nhóm chuyên cướp tại công trường xây dựng bị bắt (3/3) Hà Nội: CSGT bắt nóng tên cướp xe SH (3/3) Hận nhân tình, người mẹ 17 tuổi giết con khi đang cho bú (3/3) Cựu giáo viên “ôm” hàng chục cây vàng bỏ trốn, "sa lưới" sau 15 năm (3/3) Xưng danh nhân viên ngân hàng để lừa đảo (3/3) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 11:02:55 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - “CloudSME - Hệ thống quản lý doanh nghiệp toàn diện”, một trong 17 sản phẩm xuất sắc nhất Nhân tài đất Việt 2011, đang có những bước phát triển mới, triển khai rộng rãi trong thực tế.
 ]]> 12/26/2011 12:11:39 PM (Dân trí) - Sáng 21/11, tại trụ sở Tập đoàn Bưu chính Viễn thông Việt Nam VNPT đã diễn ra buổi gặp mặt ấm cúng giữa Ban Tổ chức Giải thưởng Nhân tài đất Việt cùng các tác giả lọt vào Chung khảo lĩnh vực CNTT năm 2011.
 ]]> 11/22/2011 3:24:57 PM (Dân trí) - “Ý tưởng của chúng tôi khởi nguồn từ thực trạng Việt Nam đang thiếu điện trầm trọng, trong khi đó hệ thống đèn chiếu sáng công cộng ở các đô thị lớn luôn bật/tắt tùy tiện nên có những điểm đèn đường bật sáng trưng giữa ban ngày, điện giăng khắp nơi gây lãng phí”.
 >> Clip trao giải Ba sản phẩm có tiềm năng ứng dụng NTĐV 2011 ]]> 11/21/2011 12:23:00 PM (Dân trí) - “Nhóm đã có ý định đưa NukeViet trở thành một mã nguồn nổi tiếng trên thế giới, bằng cách từng bước tiếp cận và hoàn thiện hệ thống đa ngôn ngữ”, chia sẻ của nhóm tác giả công ty cổ phần phát triển nguồn mở Việt Nam (VINADES, JSC) sau đêm trao giải NTĐV 2011.
 >> Nhân tài đất Việt - Chắp cánh khát khao sáng tạo >> Clip trao giải Ba Nhân tài Đất Việt 2011 ]]> 11/21/2011 11:24:00 AM (Dân trí) - “Được nhận giải thưởng “Nhân tài Đất Việt”, chúng tôi rất xúc động, bởi lẽ những người làm việc trong lĩnh vực khoa học tự nhiên là những người làm việc âm thầm, lặng lẽ.
 Trong số đó, kể cả chúng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình nhận được các giải thưởng”.
 >> Đôi điều về 2 nhà Vật lý hạt nhân hàng đầu Việt Nam >> Nhân tài Đất Việt 2011 ]]> 11/21/2011 6:35:00 AM (Dân trí)- “Hai GS Nguyễn Văn Đỗ và GS Trần Đức Thiệp là tấm gương sáng về tinh thần say sưa, nghiên cứu khoa học quyết tâm khắc phục khó khăn, không bỏ nghề trong hoàn cảnh khó khăn”, GS Nguyễn Văn Hiệu, Chủ tịch Hội đồng giám khảo cuộc thi Nhân tài Đất Việt nói.
 >> Tối nay, Nhân tài Đất Việt vinh danh anh tài >> Nhân tài Đất Việt 2011 ]]> 11/20/2011 12:56:00 PM (Dân trí) - Nhân tài Đất Việt đã đi gần hết chặng đường của năm thứ 7.
 Tối nay, 20/11, Lễ trao giải sẽ được tổ chức tại Cung Văn hóa Hữu nghị Việt - Xô.
 Không khí đang nóng dần lên trong sự háo hức và hồi hộp của các tác giả tham dự giải thưởng.
 >> Hồi hộp chờ giây phút vinh danh! ]]> 11/20/2011 5:08:00 AM (Dân trí) - Ngày 18/11, 17 tác giả, nhóm tác giả đã hoàn thành phần bảo vệ sản phẩm của mình trước Hội đồng Chung khảo, và tất cả đang hồi hộp và mong chờ đến giờ phút quan trọng trong đêm trao giải 20/11.
 >> “Nóng bỏng” vòng Chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 >> “Nhân tài Đất Việt giới thiệu các công trình giá trị nhất với xã hội” ]]> 11/19/2011 4:27:00 PM genCRM là giải pháp quản trị quan hệ khách hàng thuần Việt, là công cụ mạnh mẽ hỗ trợ doanh nghiệp nâng cao hiệu quả hoạt động kinh doanh, chuẩn hóa quy trình và từ đó đạt được mục tiêu tối đa hóa lợi nhuận của mình.
 ]]> 11/19/2011 7:50:00 AM (Dân trí) - 17 nhóm tác giả có sản phẩm lọt vào Chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 lĩnh vực CNTT đã hoàn tất phần thuyết trình, bảo vệ sản phẩm của mình trước Hội đồng Chung khảo trong ngày 18/11.
 Những gương mặt xuất sắc nhất sẽ được vinh danh tại lễ trao giải tối 20/11.
 >> “Nhân tài Đất Việt giới thiệu các công trình giá trị nhất với xã hội” >> 17 sản phẩm CNTT lọt vào chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 ]]> 11/18/2011 8:05:00 PM Thị trường truyền hình công nghệ HD của Việt Nam đang phát triển với tốc độ chóng mặt.
 Tuy vậy Việt Nam vẫn thiếu các thiết bị, các sản phẩm phụ trợ công nghệ cao để tăng cường chất lượng phát sóng.
 Bộ cạc HDTV ra đời đã góp phần giải quyết yêu cầu đó.
 ]]> 11/18/2011 12:18:00 AM (Dân trí) - LanaGPS sử dụng thiết bị giám sát hành trình kết hợp với công nghệ truyền dữ liệu không dây và bản đồ số giúp giám sát hành trình và quản lý điều hành phương tiện một cách dễ dàng.
Nháo nhào cuộc sống thầy, trò khi đổi giờ - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 03/02/2012 - 00:11 Nháo nhào cuộc sống thầy, trò khi đổi giờ (Dân trí) - Ngày 2/2 - ngày đầu tiên các trường Trung học phổ thông trên địa bàn Hà Nội đồng loạt thực hiện khung giờ học mới, tuy nhiên không ít bất cập đã xảy ra.
 Cuộc sống thầy, trò và gia đình nhiều học sinh bị đảo lộn hoàn toàn.
 >> Học đến 19h: Giáo viên nản, học sinh uể oải Hơn 17h, các tiết học đã kết thúc nhưng bãi xe của trường Trung học Phổ thông Lương Thế Vinh vẫn đầy ắp Bị "giam" đến 19h mới được về nhiều học sinh trường Trung học phố thông Lương Thế Vinh đói quay quắt phải xuống căng tin mua mì tôm ăn tạm Học sinh trường Phổ thông trung học Việt Đức mua bánh mì, bánh khoai ăn tối Đợi quá lâu trước cổng trường, phụ huynh "liều" vào trường xin cho con về trước 19h nhưng không được chấp nhận vì đã có quy định Đồng hồ đã điểm 18h30 nhưng cô giáo trường Việt Đức vẫn say sưa giảng bài Giờ mẹ (cô giáo trường Việt Đức) lệch pha giờ con, nên cô giáo phải đem con trai đến phòng hội đồng vừa học vừa đợi mẹ tan trường Phụ huynh đứng hàng giờ trước cổng trường Việt Đức đợi con tan học Đợi đến 19h con mới được về 19h tối, tiếng trống hết giờ vừa vang lên, học sinh nháo nhào chạy xuống cầu thang ra về Ít ai có thể tưởng tượng được học chính khóa của học sinh Phổ thông từ 7h sáng đến 19h (12 tiếng ở trường) tối mới được về nhà Đứng trong giá rét đợi người nhà đến đón Đi học từ tờ mờ sáng, tan học khi thành phố đã bật đèn Gia đình không đưa đón được một số em đứng trong giá rét chờ bắt xe buýt về nhà Quá đói khi tan học lúc 19h tối, nhiều học sinh vội vàng tạt vào hàng quán ăn tạm Đổi giờ, nhiều gia đình phải thay đổi nếp sống Nhiều học sinh ngoại thành bắt xe buýt đi học phải đến 21h tối mới về đến nhà.
 Việc đổi giờ học, giờ làm đã bắt đầu được thực hiện tại Hà Nội từ ngày 1/2.
 Bạn đánh giá thế nào về tác động của biện pháp này trong thực tế? Giảm ùn tắc giao thông trong nội đô Không giảm đáng kể ùn tắc, làm khó cho nhiều gia đình Ý kiến khác Nguyễn Hùng - Quang Phong in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hà Nội: Các trường được chủ động trong việc đổi giờ học (10/2) Hà Nội: Thay đổi giờ học không ảnh hưởng tới SV (6/2) Sở GD-ĐT Hà Nội sẽ kiến nghị đổi giờ ca chiều phù hợp (5/2) Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? (4/2) Trường “lách luật” để không “giam” HS đến 19h (4/2) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Học đến 19h: Giáo viên nản, học sinh uể oải (2/2) Đà Nẵng: Phạt 55 triệu đồng cơ sở đào tạo thạc sĩ “chui” (2/2) Sau Tết, SV Huế “xanh mặt” với các kỳ thi (2/2) Học sinh THPT tập Thể dục vào buổi.
 tối! (2/2) Nhiều trường ĐH công bố chỉ tiêu tuyển sinh năm 2012 (2/2) Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m (2/2) Tuyển sinh 2012: Thí sinh cân nhắc khi đăng ký vào ngành “nóng” (2/2) Ngày mai, học sinh THPT Hà Nội mới phải học đến 19h (1/2) Đà Nẵng xây “Ngôi nhà xanh” hơn 1,3 tỷ đồng cho HS, SV nghèo (1/2) Giao thông hỗn loạn tại trường tổ chức học 2 ca (1/2) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhập khẩu ô tô giảm sâu, xe máy tăng mạnh - Thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Hai, 13/02/2012 - 17:12 Nhập khẩu ô tô giảm sâu, xe máy tăng mạnh (Dân trí) - Trong tháng đầu tiên của năm 2012, tổng lượng ô tô nguyên chiếc các loại nhập khẩu vào Việt Nam giảm hơn 20%, kim ngạch giảm hơn 40%.
 >> Thị trường ôtô trong nước tháng 1: “Thê thảm” Theo số liệu thống kê sơ bộ của Tổng cục Hải quan, nhập khẩu ô tô nguyên chiếc các loại vào Việt Nam trong tháng 1/2012 đạt 2.
798 xe, tương đương kim ngạch 41,6 triệu USD (làm tròn số), giảm lần lượt là 22,4% và 41,9% so với trước đó một tháng.
 Nếu so với cùng kỳ năm ngoái, lượng ô tô thông quan trong tháng 1 vừa qua giảm hơn 50%.
 Đây là diễn biến đã được đoán trước của thị trường ô tô, do hàng loạt thay đổi về chính sách đối với xe nguyên chiếc nhập khẩu (cả cũ và mới), cùng việc tăng mức thu phí trước bạ và phí đăng ký kèm biển số tại hai thị trường ô tô lớn là Hà Nội và TPHCM.
 Các thành viên của Hiệp hội các nhà sản xuất ô tô Việt Nam (VAMA) cũng đã có sự khởi đầu ế ẩm cho năm 2012, với doanh số bán hàng ở mức thấp kỷ lục trong vòng ba năm trở lại đây.
 Trở lại với tình hình nhập khẩu ô tô nguyên chiếc, nếu xét về nguồn gốc xuất xứ, dẫn đầu là xe nhập từ Hàn Quốc, với số lượng 1.
517 chiếc, có giảm nhưng không mạnh như tình hình chung, và chiếm 54% tổng lượng xe nhập.
 Đứng thứ hai là ô tô nhập khẩu từ Thái Lan (435 xe) và thứ ba là Ấn Độ (301 xe).
 Với tình hình tiêu thụ ảm đạm, nhập khẩu linh kiện, phụ tùng ô tô vào Việt Nam trong tháng 1/2012 cũng giảm mạnh so với một tháng trước đó - giảm 44,8% xuống còn gần 99,7 triệu USD.
 Nếu so với cùng kỳ năm ngoái, tỷ lệ sụt giảm là 38,7%.
 Diễn biến hoàn toàn trái chiều với ô tô là nhập khẩu xe máy nguyên chiếc vào Việt Nam trong tháng 1 đạt 6.
080 chiếc, tăng gần 143%, tương đương kim ngạch 10,56 triệu USD, tăng 155% so với tháng 12/2011.
 Tuy nhiên, các con số này so với cùng kỳ năm ngoái thì giảm hơn 60%.
 Nhật Minh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (3/3) Lộ diện xe Kia sẽ cạnh tranh BMW 7 Series (29/2) Triệu hồi xe Mitsubishi Zinger tại Việt Nam để kiểm tra hệ thống lái (28/2) Xe Subaru Tribeca chính thức có mặt tại Việt Nam (27/2) Chuẩn bị ra mắt xe Hyundai i30 CW thế hệ mới (24/2) BMW ra mắt xe 520i mới tại Việt Nam (23/2) Honda sản xuất xe Super Cub mới ở Trung Quốc (22/2) Tặng bảo hiểm cho khách mua xe Toyota Fortuner (21/2) Ford Everest - Hiệu quả kiểu Mỹ (21/2) Các bài đã đăng Yamaha Việt Nam sắp có Nouvo mới? (10/2) Xe Kia Optima có thêm phiên bản SX Limited (10/2) Thị trường ôtô trong nước tháng 1: “Thê thảm” (9/2) Hyundai trình làng bản coupe và hatchback của xe Elantra (9/2) Tại sao cứ phải Camry? (31/1) Chevrolet Spark - Từ phim ảnh đến đời thực (28/1) Nhập khẩu ô tô vào Việt Nam năm 2011 chỉ tăng nhẹ (24/1) Xe Kia Sorento lắp ráp trong nước có gì thay đổi? (23/1) 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 (22/1) 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 (19/1) Tiêu điểm Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 Honda giới thiệu xe Dream 110i phun xăng điện tử Gợi ý xe nhỏ, giá “mềm” cho phái đẹp mới cầm lái Ô tô nhập khẩu: Cũ đắt hơn mới Cần tỉnh táo trước khi mua xe Air Blade và Exciter Xe máy Honda Việt Nam - Tại sao chênh giá? Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhập khẩu ô tô vào Việt Nam năm 2011 chỉ tăng nhẹ - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Ba, 24/01/2012 - 08:30 Nhập khẩu ô tô vào Việt Nam năm 2011 chỉ tăng nhẹ (Dân trí) - Rõ ràng những biện pháp kiểm soát nhập siêu nói chung và kiềm chế nhập khẩu ô tô nói riêng đã có hiệu quả trong năm 2011 vừa qua.
 Tổng kết thị trường ô tô Việt Nam năm 2011 nói chung và thị trường xe nhập nói riêng, không thể không nhắc đến những thay đổi lớn về chính sách, như Thông tư 20 của Bộ Công thương siết thủ tục nhập khẩu ô tô từ 9 chỗ ngồi trở xuống, chưa qua sử dụng; hay Quyết định 36 của Thủ tướng Chính phủ khiến giá ô tô cũ nhập khẩu có dung tích xi-lanh 1.
5L trở lên đắt hơn cả xe mới 100% cùng loại… Theo số liệu thống kê của Tổng cục Hải quan, tổng nhập khẩu ô tô nguyên chiếc vào Việt Nam trong năm 2011 chỉ tăng hơn 1% so với năm 2010 và giảm hơn 30% so với năm 2009.
 Mặc dù trong tháng cuối cùng của năm 2011, nhập khẩu ô tô nguyên chiếc các loại vào Việt Nam đã tăng khá mạnh (31,3%) so với tháng 11 lên 3.
605 chiếc, đi cùng kim ngạch tăng 38,5% lên hơn 70 triệu USD, nhưng tổng kết cả năm 2011, lượng ô tô nguyên chiếc nhập khẩu chỉ tăng 1,4% so với năm 2010 lên 54.
619 chiếc, tương đương giá trị hơn 1 tỷ USD, tăng 5,1%.
 Dẫn đầu thị trường ô tô nhập khẩu Việt Nam năm 2011 vẫn là xe Hàn Quốc, với 25.
106 chiếc, chiếm gần 50% thị phần.
 Trong khi đó, theo thống kê sơ bộ của Tổng cục Hải quan, thống lĩnh thị trường linh kiện, phụ tùng ô tô nhập khẩu vào Việt Nam trong năm vừa qua là hàng xuất xứ Thái Lan, với kim ngạch gần 492 triệu USD.
 Tổng nhập khẩu linh kiện, phụ tùng ô tô từ các nước vào Việt Nam trong năm 2011 đạt 2 tỷ USD, tăng 7,6% so với năm 2010.
 Linh kiện, phụ tùng ô tô nhập khẩu vào Việt Nam nhằm phục vụ hoạt động lắp ráp và sửa chữa, thay thế.
 Với việc tăng mạnh mức thu phí trước bạ và phí đăng ký kèm biển số ở các thành phố lớn (cũng là các thị trường ô tô lớn), đầu năm 2012 này, một số hãng đã sớm tung ra các biện pháp kích cầu, như giảm giá, hỗ trợ lệ phí trước bạ cho khách mua xe.
 Năm 2011, thị trường xe máy nhập ngoại Việt Nam đón nhận thêm một thương hiệu đến từ Italia là Lambretta, cạnh tranh với Piaggio trên phân khúc xe sang.
 Về tình hình nhập khẩu xe máy nguyên chiếc, lượng xe máy ngoại thông quan vào Việt Nam trong năm 2011 giảm mạnh 31,2% xuống còn 65.
814 chiếc, kim ngạch giảm 24,4% xuống còn hơn 93 triệu USD.
 Trong khi đó, kim ngạch nhập khẩu linh kiện xe máy vào Việt Nam trong năm 2011 tăng tới 45,5% lên 1,1 tỷ USD.
 Dẫn đầu thị trường xe máy ngoại nhập tại Việt Nam trong năm vừa qua là xe từ Thái Lan, với 29.
250 chiếc, kế đến là xe Italia (22.
751 chiếc), và thứ ba là xe Trung Quốc (12.
 Nhật Minh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện 10 mẫu xe ế nhất Mỹ năm 2011 (28/1) Xe nào bán chạy nhất Trung Quốc năm 2011? (26/1) Những mẫu xe đắt nhất thế giới năm 2011-2012 (23/1) 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 (22/1) 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 (19/1) Xem tất cả Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Nơi thời gian ngừng lại (24/1) Xe máy bốc cháy đùng đùng trên phố ngày đầu xuân (23/1) Xe Kia Sorento lắp ráp trong nước có gì thay đổi? (23/1) Những mẫu xe đắt nhất thế giới năm 2011-2012 (23/1) Thêm phiên bản mới cho xe BMW 1-Series (22/1) 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 (22/1) Giá xe Nissan GT-R tăng vọt (21/1) Nhà sáng lập MegaUpload sở hữu hàng chục xe sang (21/1) Top 10 thương hiệu ô tô cao cấp nhất thế giới (20/1) Những chiếc xe độ lạ mắt tại Tokyo Auto Salon 2012 (20/1) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhập khẩu ô tô vào Việt Nam năm 2011 chỉ tăng nhẹ - Thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Ba, 24/01/2012 - 08:30 Nhập khẩu ô tô vào Việt Nam năm 2011 chỉ tăng nhẹ (Dân trí) - Rõ ràng những biện pháp kiểm soát nhập siêu nói chung và kiềm chế nhập khẩu ô tô nói riêng đã có hiệu quả trong năm 2011 vừa qua.
 Tổng kết thị trường ô tô Việt Nam năm 2011 nói chung và thị trường xe nhập nói riêng, không thể không nhắc đến những thay đổi lớn về chính sách, như Thông tư 20 của Bộ Công thương siết thủ tục nhập khẩu ô tô từ 9 chỗ ngồi trở xuống, chưa qua sử dụng; hay Quyết định 36 của Thủ tướng Chính phủ khiến giá ô tô cũ nhập khẩu có dung tích xi-lanh 1.
5L trở lên đắt hơn cả xe mới 100% cùng loại… Theo số liệu thống kê của Tổng cục Hải quan, tổng nhập khẩu ô tô nguyên chiếc vào Việt Nam trong năm 2011 chỉ tăng hơn 1% so với năm 2010 và giảm hơn 30% so với năm 2009.
 Mặc dù trong tháng cuối cùng của năm 2011, nhập khẩu ô tô nguyên chiếc các loại vào Việt Nam đã tăng khá mạnh (31,3%) so với tháng 11 lên 3.
605 chiếc, đi cùng kim ngạch tăng 38,5% lên hơn 70 triệu USD, nhưng tổng kết cả năm 2011, lượng ô tô nguyên chiếc nhập khẩu chỉ tăng 1,4% so với năm 2010 lên 54.
619 chiếc, tương đương giá trị hơn 1 tỷ USD, tăng 5,1%.
 Dẫn đầu thị trường ô tô nhập khẩu Việt Nam năm 2011 vẫn là xe Hàn Quốc, với 25.
106 chiếc, chiếm gần 50% thị phần.
 Trong khi đó, theo thống kê sơ bộ của Tổng cục Hải quan, thống lĩnh thị trường linh kiện, phụ tùng ô tô nhập khẩu vào Việt Nam trong năm vừa qua là hàng xuất xứ Thái Lan, với kim ngạch gần 492 triệu USD.
 Tổng nhập khẩu linh kiện, phụ tùng ô tô từ các nước vào Việt Nam trong năm 2011 đạt 2 tỷ USD, tăng 7,6% so với năm 2010.
 Linh kiện, phụ tùng ô tô nhập khẩu vào Việt Nam nhằm phục vụ hoạt động lắp ráp và sửa chữa, thay thế.
 Với việc tăng mạnh mức thu phí trước bạ và phí đăng ký kèm biển số ở các thành phố lớn (cũng là các thị trường ô tô lớn), đầu năm 2012 này, một số hãng đã sớm tung ra các biện pháp kích cầu, như giảm giá, hỗ trợ lệ phí trước bạ cho khách mua xe.
 Năm 2011, thị trường xe máy nhập ngoại Việt Nam đón nhận thêm một thương hiệu đến từ Italia là Lambretta, cạnh tranh với Piaggio trên phân khúc xe sang.
 Về tình hình nhập khẩu xe máy nguyên chiếc, lượng xe máy ngoại thông quan vào Việt Nam trong năm 2011 giảm mạnh 31,2% xuống còn 65.
814 chiếc, kim ngạch giảm 24,4% xuống còn hơn 93 triệu USD.
 Trong khi đó, kim ngạch nhập khẩu linh kiện xe máy vào Việt Nam trong năm 2011 tăng tới 45,5% lên 1,1 tỷ USD.
 Dẫn đầu thị trường xe máy ngoại nhập tại Việt Nam trong năm vừa qua là xe từ Thái Lan, với 29.
250 chiếc, kế đến là xe Italia (22.
751 chiếc), và thứ ba là xe Trung Quốc (12.
 Nhật Minh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (3/3) Lộ diện xe Kia sẽ cạnh tranh BMW 7 Series (29/2) Triệu hồi xe Mitsubishi Zinger tại Việt Nam để kiểm tra hệ thống lái (28/2) Xe Subaru Tribeca chính thức có mặt tại Việt Nam (27/2) Chuẩn bị ra mắt xe Hyundai i30 CW thế hệ mới (24/2) BMW ra mắt xe 520i mới tại Việt Nam (23/2) Honda sản xuất xe Super Cub mới ở Trung Quốc (22/2) Tặng bảo hiểm cho khách mua xe Toyota Fortuner (21/2) Ford Everest - Hiệu quả kiểu Mỹ (21/2) Các bài đã đăng Xe Kia Sorento lắp ráp trong nước có gì thay đổi? (23/1) 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 (22/1) 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 (19/1) Toyota Land Cruiser có bản động cơ diesel (19/1) Giảm giá xe Chevrolet trong tháng 1 (16/1) Thêm thương hiệu xe máy Việt Nam (13/1) Thị trường ôtô Việt Nam năm 2012: Vẫn còn niềm tin (11/1) Total Việt Nam tặng xe Ford Focus cho khách hàng (11/1) Thị trường ôtô tháng 12/2011: Cuộc vui ngắn chẳng tày gang (10/1) Lexus LX 570 thay đổi diện mạo (10/1) Tiêu điểm Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 Honda giới thiệu xe Dream 110i phun xăng điện tử Gợi ý xe nhỏ, giá “mềm” cho phái đẹp mới cầm lái Ô tô nhập khẩu: Cũ đắt hơn mới Cần tỉnh táo trước khi mua xe Air Blade và Exciter Xe máy Honda Việt Nam - Tại sao chênh giá? Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhập nhằng “yêu” và “thích” ở teen nữ - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Hai, 20/02/2012 - 10:42 Nhập nhằng “yêu” và “thích” ở teen nữ Có những nàng rất dễ "mềm lòng" khi ai đó dành tình cảm cho mình, và không phân biệt được giữa “yêu” và “thích”.
 Chính vì vậy mà bao chuyện rắc rối xảy ra… Thích được tỏ tình - ghét bị ràng buộc M.
Khôi (lớp 12 trường P) ngay từ lần đầu tiên trò chuyện cùng H.
Nhã (lớp 11 trường P) đã thấy cảm mến cô bạn này vì sự nhiệt tình, hòa đồng.
 Sau một thời gian trò chuyện qua lại, Khôi lấy hết can đảm để tỏ tình với Nhã, trong lòng luôn nơm nớp lo sợ rằng nếu Nhã không đồng ý thì sẽ mất đi tình bạn.
 Nhưng đặc biệt thay, Nhã chấp nhận lời tỏ tình đó.
 Khôi hết sức bất ngờ và vô cùng hạnh phúc.
 Bởi vì anh chàng là một người rất bình thường, còn Nhã luôn có nhiều chàng trai theo đuổi.
 Khôi không tin rằng mình đủ khả năng để làm cô nàng “đổ” nhanh đến vậy… Tỏ tình được vài tuần, mọi thứ diễn ra rất bình thường, cho đến khi Khôi được bạn bè “cảnh báo”: “Nhã rất dễ rung động trước người khác.
 Nếu cô nàng đồng ý lời tỏ tình của mi quá nhanh thì cũng dễ dàng chấp nhận tình cảm từ người khác dành cho”.
 Khôi không quan tâm, cho đến khi phát hiện ra rằng, một vài chàng trai tỏ tình với Nhã, cô nàng cũng đồng ý và có vẻ như cũng…dành tình cảm cho những anh chàng này! Nhập nhằng giữa "yêu" hay "thích" của nàng cũng khiến các chàng phải "đau đầu".
 (ảnh minh họa) “Có vẻ như Nhã không muốn gắn bó cụ thể với bất kì ai, và dễ rung rinh khi người ta dành tình cảm cho mình.
 Đây là mẫu người khá nữ tính, dễ thương và rất được lòng phái mạnh, nhưng không ổn nếu muốn xác định tình cảm lâu dài với những cô nàng thế này.
 Không thể trách nàng vì nàng chưa hiểu được ý nghĩa thật sự của tình yêu, chứ không phải là đa tình.
 Nếu nàng biết yêu một ai đó thật sự, mọi chuyện sẽ khác”, Như Thảo (sinh viên năm 1 ĐH Sư phạm) bình luận.
 “Làm khổ” các chàng Con trai thường thiếu tinh tế và không suy nghĩ nhiều như các nàng.
 Họ nghĩ một vấn đề rất đơn giản, thậm chí còn hiểu lầm cách cư xử của con gái, và chàng tin rằng chàng đã suy luận đúng.
 Khi một vài chàng trai cùng dành tình cảm cho một cô gái, trong khi cô gái này lại rất “mềm lòng” trước cử chỉ đẹp, sự ga-lăng, hay đơn giản là hình thức bên ngoài từ các chàng trai, thì người khổ nhất chẳng phải là nàng, mà là người chung thủy nhất với nàng.
Trâm (lớp 12 trường THPT L) được một anh chàng theo đuổi từ năm…lớp 9.
 Trâm cảm kích điều đó, nhưng đồng thời cũng sẽ cảm thấy…thích người khác, nếu người đó gây ấn tượng cho Trâm.
 Anh chàng này không quan trọng điều đó, chỉ cần Trâm đáp lại tình cảm của mình.
 Vì là một người dễ rung động nên chàng rủ đi chơi, Trâm đồng ý, chàng tặng quà vào mỗi dịp lễ, Trâm đón nhận, chàng hỏi han quan tâm, Trâm cũng làm ngược lại.
 Chỉ có điều, Trâm không có sự ràng buộc gì với anh chàng này.
 Nếu anh ta cảm thấy không được vui khi Trâm đi cùng người khác, quan tâm người khác, thì cô nàng vẫn thản nhiên.
 “Mình đâu cần cậu ấy phải chung thủy với mình.
 Do cậu ấy tự làm khổ cậu ấy đó chứ”, Trâm nói.
 Nếu không yêu, đừng gieo hi vọng Chuyện con gái dễ rung động là điều rất phổ biến.
 Bởi vì bất kì nàng nào cũng thích được quan tâm, được yêu thương và được chiều chuộng.
 Những cảm xúc lạ không có lỗi, tuy nhiên, cần kiểm soát cảm xúc ở một mức độ nào đó.
 Nếu các nàng cảm thấy bản thân chưa thật sự muốn gắn bó với ai và chưa hề yêu ai thật sự, chỉ đơn thuần là dễ rung động trước người khác và dễ làm cho người khác rung động, thì tốt nhất nên lạnh lùng một tí, vô tâm một tí, đừng khiến nhiều chàng trai nuôi hi vọng để rồi làm họ buồn đau.
 Những cảm xúc thoáng qua sẽ chẳng đọng lại gì, nhưng tình yêu chân thành lại khiến ta hạnh phúc mãi.
 Hãy biết nắm bắt và trân trọng.
 Theo Mực Tím in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Dậy sóng hiphop với nữ sinh cuồng nhiệt (20/2) Bức tranh bao cao su lớn nhất Việt Nam (20/2) Khen thưởng những “chiến sỹ” giao thông mang màu áo xanh (19/2) Nhà anh giàu, em không có quyền yêu sao? (19/2) Giới trẻ đang “khó tính” hơn? (19/2) VĐ cuộc thi tại Mỹ, nữ sinh gốc Việt ẵm trọn 100.
000 USD (19/2) Hơn 30 nghìn bộ quần áo ấm gửi tặng học sinh vùng cao (18/2) Sôi sục cư dân mạng bởi clip “Tình mẹ” bằng 6 thứ tiếng (18/2) Huyền Trang: “Người mẫu cần chút bay bổng” (18/2) Ta yêu nhau từ lần vào nhầm phòng? (17/2) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhật Bản bảo vệ khảo sát trên biển Hoa Đông trước Trung Quốc - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 21/02/2012 - 07:11 Nhật Bản bảo vệ khảo sát trên biển Hoa Đông trước Trung Quốc (Dân trí) - Trung Quốc yêu cầu một tàu của Lực lượng Bảo vệ Bờ biển Nhật Bản phải ngưng khảo sát tại biển Hoa Đông, nhưng Nhật Bản bác bỏ yêu cầu này.
 Tàu Trung Quốc bị tàu tuần duyên Nhật Bản bắt giữ sau vụ va chạm ngày 7/9/2010 – vụ việc khiến quan hệ ngoại giao giữa Bắc Kinh và Tokyo đã căng thẳng cực độ.
 Chánh Văn phòng Nội các Nhật Bản Fujimura Osamu tuyên bố như trên trong cuộc phát biểu với báo giới ngày hôm qua, sau khi một tàu của Trung Quốc yêu cầu một tàu của Lực lượng Bảo vệ Bờ biển Nhật Bản ngừng khảo sát ở ngoài khơi đảo Kume tại Okinawa, tây nam Nhật Bản.
 Phía Trung Quốc khăng khăng vùng biển này “nằm trong khuôn khổ luật pháp và qui chế của Trung Quốc”.
 Ông Fujimura khẳng định cuộc khảo sát được tiến hành trong vùng biển đặc quyền kinh tế của Nhật Bản, nên đòi hỏi của Trung Quốc không thể chấp nhận được.
 Ông nói thêm Chính phủ Nhật Bản đã kháng nghị Trung Quốc qua đường ngoại giao.
 Vụ việc giữa tàu Trung Quốc và tàu của lực lượng tuần duyên Nhật Bản xảy ra hôm 19/2, nhưng chỉ được tiết lộ vào hôm qua.
 Theo thông tin từ Cơ quan Tuần duyên Nhật Bản, tàu của họ vừa bắt đầu hai ngày khảo sát tại vùng biển cách Kumejima (thuộc tỉnh Okinawa, miền cực bắc Nhật Bản) 170 km về phía bắc, thì bị phía Trung Quốc ra lệnh phải dừng lại.
 Phát ngôn viên lực lượng Tuần duyên Nhật Bản nói rõ là “tàu Trung Quốc đã dùng điện đài yêu cầu đình chỉ cuộc khảo sát để thu thập dữ liệu vẽ biểu đồ hàng hải”.
 Chiếc tàu Trung Quốc này đã theo sát tàu Nhật Bản từ lúc công việc khảo sát bắt đầu.
 Theo một quan chức bộ Ngoại giao Nhật Bản, họ đã chuyển lời phản đối đến bộ Ngoại giao Trung Quốc, xác định rằng yêu cầu của phía Trung Quốc là điều “không thể chấp nhận được”.
 Đây không phải là lần đầu tiên mà tàu Trung Quốc sách nhiễu tàu Nhật Bản.
 Theo các quan chức tại Tokyo, những sự cố tương tự đã từng xảy ra vào tháng 5 và tháng 9/2010.
 Hành động mới nhất của Trung Quốc xảy ra không lâu sau khi chính phủ Nhật Bản công bố một bản báo cáo, lưu ý về khả năng các hành động quyết đoán của Bắc Kinh nhằm áp đặt các đòi hỏi chủ quyền của họ tại khu vực Biển Đông có thể sớm được áp dụng tại các vùng biển khác lân cận Trung Quốc, trong đó có biển Hoa Đông.
 Hiện Bắc Kinh và Tokyo đều khẳng định độc quyền khai thác khu mỏ khí đốt tên tiếng Nhật Bản là Shirakaba, còn tiếng Hoa là Xuân Hiểu, nằm tại một khu vực tranh chấp giữa hai nước trên biển Hoa Đông.
 Ngoài ra, Bắc Kinh và Tokyo còn có mâu thuẫn dai dẳng về chủ quyền trên vùng quần đảo Senkaku hay Điếu Ngư, không có người ở, nhưng có giá trị chiến lược.
 Quần đảo này hiện do Nhật Bản quản lý, nhưng bị Trung Quốc đòi chủ quyền.
 Nhật Mai Theo Kyodo, AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Libya tổ chức cuộc bầu cử tự do đầu tiên thời hậu Gaddafi (21/2) Iran doạ tiếp tục ngừng xuất khẩu dầu sang EU (21/2) Iran tập trận phòng không bảo vệ cơ sở hạt nhân (20/2) Đài Loan đẩy mạnh tham vọng mua 8 tàu ngầm (20/2) 2 công dân Trung Quốc được ngư dân Việt Nam cứu sống (20/2) Putin cam kết trang bị cho Nga 400 tên lửa đạn đạo (20/2) Đoàn thanh sát viên Liên hợp quốc đến Iran đàm phán hạt nhân (20/2) Báo Trung Quốc: Phương Tây khuấy động nội chiến ở Syria (20/2) Nóng bỏng lễ hội hoá trang lớn nhất hành tinh (20/2) Triều Tiên tiến hành đại hội đảng đặc biệt (20/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 06/03/2012 - 07:38 Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông (Dân trí) - Lần đầu tiên Lực lượng Phòng vệ Nhật Bản sẽ có mặt ở cuộc tập trận thường niên của quân đội Mỹ và Philippines mang tên Balikatan (Kề vai sát cánh), diễn ra trong vòng một tuần từ cuối tháng 3 cho đến đầu tháng 4 tại vùng biển ngoài khơi đảo Palawan.
 Tàu chiến USS Chung-Hoon của Hải quân Mỹ đã nhiều lần tham gia tập trận chung với hải quân Philippines Tờ Japan Times và hãng tin Kyodo của Nhật Bản dẫn các nguồn tin ngoại giao Nhật Bản và Philippines cho biết tin trên.
 Tờ Japan Times nhận định việc đa phương hóa cuộc tập trận Balikatan này “thể hiện động thái của Mỹ muốn đối đầu với các khiêu khích gần đây của Trung Quốc ở Biển Đông”.
 Tờ báo dẫn các nguồn tin ngoại giao quân sự cho biết cuộc tập trận này giả định một trận động đất lớn xảy ra ở Manila mà khi đó quân đội Philippines, Mỹ và các nước khác sẽ cùng nhau đảm nhận công tác chỉ huy thu thập thông tin và các hoạt động cứu hộ.
 Đây được cho là một quyết định nhằm tránh khiêu khích Trung Quốc quá mức.
 Theo Kyodo Bộ Quốc phòng Nhật Bản sẽ gửi hai sỹ quan tham gia và đang quyết định liệu có tham gia với tư cách quan sát viên hay không.
 Cho đến giờ, quân đội Nhật Bản vẫn tiến hành các cuộc thao diễn chống khủng bố là chính.
 Tuy nhiên, lần này sự tham dự của Nhật Bản nhấn mạnh đến khía cạnh hợp tác đa phương.
 Một quan chức quốc phòng nước này cho biết Nhật Bản mong muốn thể hiện sự hiện diện của mình ở Đông Nam Á với trụ cột là Liên minh an ninh Mỹ – Nhật.
 Tin cho biết Singapore, Hàn Quốc, Australia cũng tham gia cuộc tập trận này.
 Cuộc tập thường niên Mỹ – Philippines được tổ chức từ năm 2000 và cho đến giờ vẫn chỉ tập trung vào chủ đề chống khủng bố.
 Theo các nguồn tin quân sự thì giờ đây cuộc tập trận này lại nhấn mạnh vào hợp tác đa phương.
 Tin về cuộc tập trận được báo Nhật Bản đưa ra trong bối cảnh Trung Quốc tăng chi tiêu cho quốc phòng thêm 11,2%, lên khoảng 110 tỷ USD trong năm 2012.
 Tokyo hôm qua đã lên tiếng lo ngại Trung Quốc che giấu sự thật về chi phí quốc phòng, cho rằng còn nhiều điều chưa được minh bạch trong ngân sách quốc phòng của Bắc Kinh.
 Tờ Asahi Shimbun trích dẫn một nguồn tin quân sự cao cấp của Bắc Kinh cho biết ngân sách quốc phòng Trung Quốc cao hơn rất nhiều so với những con số chính thức được nêu trên.
 Việt Hà Theo AFP, Kyodo in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới của vụ đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Chìm tàu chở dầu ở Hy Lạp (6/3) Putin nói gì về những giọt lệ trong chiến thắng? (6/3) Hàng ngàn người biểu tình tại Mátxcơva hậu bầu cử (5/3) Phản ứng của các nước về chiến thắng của ông Putin (5/3) Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất (5/3) Ủy ban bầu cử Nga tuyên bố ông Putin đắc cử tổng thống (5/3) Pakistan thử thành công tên lửa đạn đạo (5/3) Kremlin lệnh xét lại vụ xử cựu trùm dầu mỏ Khodorkovsky (5/3) Tỷ phú Prokhorov sẽ trở thành “bản sao” của Putin? (5/3) Mỹ- Israel họp thượng đỉnh về “lằn ranh đỏ” với Iran (5/3) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông - Đông Á - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 06/03/2012 - 07:38 Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông (Dân trí) - Lần đầu tiên Lực lượng Phòng vệ Nhật Bản sẽ có mặt ở cuộc tập trận thường niên của quân đội Mỹ và Philippines mang tên Balikatan (Kề vai sát cánh), diễn ra trong vòng một tuần từ cuối tháng 3 cho đến đầu tháng 4 tại vùng biển ngoài khơi đảo Palawan.
 Tàu chiến USS Chung-Hoon của Hải quân Mỹ đã nhiều lần tham gia tập trận chung với hải quân Philippines Tờ Japan Times và hãng tin Kyodo của Nhật Bản dẫn các nguồn tin ngoại giao Nhật Bản và Philippines cho biết tin trên.
 Tờ Japan Times nhận định việc đa phương hóa cuộc tập trận Balikatan này “thể hiện động thái của Mỹ muốn đối đầu với các khiêu khích gần đây của Trung Quốc ở Biển Đông”.
 Tờ báo dẫn các nguồn tin ngoại giao quân sự cho biết cuộc tập trận này giả định một trận động đất lớn xảy ra ở Manila mà khi đó quân đội Philippines, Mỹ và các nước khác sẽ cùng nhau đảm nhận công tác chỉ huy thu thập thông tin và các hoạt động cứu hộ.
 Đây được cho là một quyết định nhằm tránh khiêu khích Trung Quốc quá mức.
 Theo Kyodo Bộ Quốc phòng Nhật Bản sẽ gửi hai sỹ quan tham gia và đang quyết định liệu có tham gia với tư cách quan sát viên hay không.
 Cho đến giờ, quân đội Nhật Bản vẫn tiến hành các cuộc thao diễn chống khủng bố là chính.
 Tuy nhiên, lần này sự tham dự của Nhật Bản nhấn mạnh đến khía cạnh hợp tác đa phương.
 Một quan chức quốc phòng nước này cho biết Nhật Bản mong muốn thể hiện sự hiện diện của mình ở Đông Nam Á với trụ cột là Liên minh an ninh Mỹ – Nhật.
 Tin cho biết Singapore, Hàn Quốc, Australia cũng tham gia cuộc tập trận này.
 Cuộc tập thường niên Mỹ – Philippines được tổ chức từ năm 2000 và cho đến giờ vẫn chỉ tập trung vào chủ đề chống khủng bố.
 Theo các nguồn tin quân sự thì giờ đây cuộc tập trận này lại nhấn mạnh vào hợp tác đa phương.
 Tin về cuộc tập trận được báo Nhật Bản đưa ra trong bối cảnh Trung Quốc tăng chi tiêu cho quốc phòng thêm 11,2%, lên khoảng 110 tỷ USD trong năm 2012.
 Tokyo hôm qua đã lên tiếng lo ngại Trung Quốc che giấu sự thật về chi phí quốc phòng, cho rằng còn nhiều điều chưa được minh bạch trong ngân sách quốc phòng của Bắc Kinh.
 Tờ Asahi Shimbun trích dẫn một nguồn tin quân sự cao cấp của Bắc Kinh cho biết ngân sách quốc phòng Trung Quốc cao hơn rất nhiều so với những con số chính thức được nêu trên.
 Việt Hà Theo AFP, Kyodo in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? (6/3) Các bài đã đăng Trung Quốc bắt đầu họp quốc hội, hạ mục tiêu tăng trưởng (5/3) Ông Kim Jong-un thăm khu phi quân sự ở biên giới liên Triều (4/3) Hệ thống mạng NASA bị tấn công 13 lần trong năm ngoái (4/3) Trung Quốc tiếp tục chi mạnh cho quốc phòng trong năm 2012 (4/3) Nhật, Trung thi nhau đặt tên cho những hòn đảo tranh chấp (4/3) Philippines, Mỹ chuẩn bị tập trận trên Biển Đông (4/3) Chính trị gia Trung Quốc ngày càng giàu (3/3) Thót tim giải cứu cô gái định nhảy từ tầng 32 tự tử (2/3) Triều Tiên doạ “cuộc chiến thần thánh” với Hàn Quốc (2/3) Nhật doạ huỷ mua chiến đấu cơ F-35 đắt đỏ của Mỹ (1/3) Tiêu điểm Nhật bỏ chính sách quân sự Chiến tranh Lạnh, đối phó thách thức mới 10 sự kiện nổi bật nhất châu Á năm 2010 “Triều Tiên đào đường hầm, chuẩn bị thử hạt nhân lần 3” Làn sóng xây nhà chọc trời ở Trung Quốc Trung Quốc phát hiện nồi canh xương 2.
400 tuổi Tập trận Mỹ - Nhật: Cuộc phô diễn máy bay, tàu chiến khổng lồ Báo chí nước ngoài và ngày bế mạc đại lễ nghìn năm Tướng Kim Jong Un lần đầu tiên xuất hiện trước truyền thông quốc tế Trung Quốc phản đối khi Nobel Hòa bình được trao cho một tù nhân Tàu cá Trung Quốc va chạm tàu tuần duyên Nhật Bản Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhật Bản “sốt” với sản phẩm môi giả chống lão hóa - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Bẩy, 04/02/2012 - 13:56 Nhật Bản “sốt” với sản phẩm môi giả chống lão hóa (Dân trí) - Nhật Bản là nước nổi tiếng với nhiều phát minh và sản phẩm kỳ quặc.
 Nhằm trấn an những lo âu của phái đẹp về nét thanh xuân, mới đây Nhật Bản đã cho ra đời một loại miếng lót miệng có tác dụng chống lão hóa đặc biệt.
 Sản phẩm miếng lót miệng hay môi giả này được gọi là “Face Slimmer”, được tung ra và sử dụng một cách rộng rãi ở Nhật Bản cuối năm vừa qua.
 Đây là sản phẩm của công ty mỹ phẩm Glim.
 Miếng lót miệng này có hình dáng rất kỳ lạ, nó giống như đôi môi của một con búp bê bị sưng phù lên.
 Và công dụng của những miếng lót miệng này là nó có tác dụng chống lại sự lão hóa trên khuôn mặt.
 Khi mang vào trông rất buồn cười và giống như miệng của chú vịt thường xuất hiện trong phim hoạt hình.
 Giờ đây, không giống như những phát minh khác của người Nhật, sản phẩm “Face Slimmer” không được xem là sản phẩm có công nghệ cao.
 Tuy nhiên trên thực tế, chúng cũng không phải là sản phẩm công nghệ thấp.
 Để nó mang lại tác dụng thì việc chúng ta cần làm đó là đặt nó lên miệng rồi bắt đầu co giãn cơ miệng.
 Tưởng tượng nó giống như một chiếc máy có chức năng mát-xa các cơ trên mặt.
 Như đã thấy qua hình ảnh, một cô gái tuổi teen trẻ trung đã tung những bức ảnh chụp của mình lên trang facebook riêng khi chụp ảnh cùng với những miếng lót miệng đó.
 Khi những bức ảnh đầu tiên về sản phẩm Face Slimmer xuất hiện trên mạng, một số phương tiện truyền thông của Nhật Bản xem đó chỉ là một trò đùa, nhưng khi nó bắt đầu được liệt kê vào danh sách hàng “nóng” của một số cửa hàng bách hóa tổng hợp qua mạng như “Japan Trend Shop”, lúc đó mọi người mới bắt đầu có một cái nhìn khác đối với sản phẩm này.
 Sản phẩm này cũng không phải là rẻ, mỗi miếng ước tính trị giá là 83 USD.
 Mới đầu, mọi người nghĩ rằng khi đưa miếng lót đó lên miệng, nó sẽ làm ảnh hưởng đến đôi môi.
 Tuy nhiên, hãng mỹ phẩm Slim cũng đã giới thiệu một số cách dùng thông qua hình ảnh kèm theo những chỉ dẫn, khi mang nó, miệng của chúng ta chỉ tạm thời biến dạng một chút, đại khái giống như khi chúng ta phát âm các nguyên âm “a, i, u, e, o”.
 Hãng mỹ phẩm Slim cũng cho biết thêm, để có hiệu quả, mọi người nên dành ra 3 phút mỗi ngày thư giãn với sản phẩm này.
 Một thời gian sau, những nếp nhăn xung quanh mắt sẽ từ từ biến mất, điều này sẽ cải thiện được sắc đẹp và làm cho khuôn mặt của bạn xinh đẹp, tươi tắn hơn.
 Lê Kiên Theo OD in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Hai du khách Mỹ bị bắt cóc tại Ai Cập được trả tự do (4/2) Lãnh tụ tinh thần Iran thề đánh bại “khối u ung thư” của Israel (4/2) Thủ lĩnh Taliban gửi thư cho Obama (4/2) Châu Âu lo ngại thiếu khí đốt do mùa đông khắc nghiệt (4/2) Phát hiện kho báu hơn 3 tỷ đô dưới đáy biển (4/2) Nam Sudan: 37 người bị bắn chết tại cuộc đàm phán hòa bình (4/2) Tỷ phú Nga cam kết từ thiện 17 tỷ đô nếu đắc cử tổng thống (4/2) Phóng viên nổi tiếng về chiến tranh Việt Nam của AP qua đời (4/2) NATO cam kết giữ nguyên thời hạn tác chiến tại Afganistan (4/2) Giá lạnh âm hàng chục độ khiến hơn 200 người thiệt mạng ở châu Âu (4/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhật bỏ chính sách quân sự Chiến tranh Lạnh, đối phó thách thức mới - Đông Á - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 17/12/2010 - 19:19 Nhật bỏ chính sách quân sự Chiến tranh Lạnh, đối phó thách thức mới (Dân trí) - Nhật hôm nay đã tiết lộ kế hoạch sửa đổi sâu rộng đối với chính sách quốc phòng, thực thi thái độ linh hoạt hơn và chuyển đổi nguồn lực tập trung của nước này do lo ngại trước việc củng cố quân sự của Trung Quốc và chương trình hạt nhân của Triều Tiên.
 Nhật sẽ chuyển đổi sự tập trung nguồn lực vào hải quân và không quân.
 Bản Chỉ đạo chương trình Quốc phòng, được nội các của Thủ tướng Nhật Naoto Kan phê chuẩn, theo đó sẽ chi 23,49 nghìn tỷ yên (280 tỷ USD) cho quốc phòng trong vòng 5 năm, bắt đầu từ tháng 4 tới, giảm 3% so với chi tiêu cho giai đoạn 5 năm kết thúc vào tháng 3/2010, do công nợ của nước này đã tăng gấp đôi GDP.
 Kế hoạch nhấn mạnh củng cố quốc phòng của Nhật ở phía tây nam, nơi nước này chia sẻ biên giới biển với Trung Quốc, bằng cách tăng cường máy bay chiến đấu trên đảo Okinawa , miền nam đất nước và quân đồn trú trên các hòn đảo nhỏ hơn.
 Bản cập nhật chính sách này là bản cập nhật lớn đầu tiên trong vòng 6 năm qua và là lần đầu tiên dưới thời Đảng Dân chủ của Thủ tướng Naoto Kan, đảng đã giành chiến thắng áp đảo lần đầu tiên sau nhiều năm vào năm ngoái.
 Trong phản ánh lo ngại về nước láng giềng khổng lồ của mình, Trung Quốc, bản Chỉ đạo mới bày tỏ lo ngại tới việc tăng chi tiêu quốc phòng ngày càng lớn của Trung Quốc, quá trình hiện đại hóa các lực lượng vũ trang diễn ra nhanh chóng, cũng như việc gia tăng các hoạt động hàng hải của nước láng giềng.
 “Những động thái này, cộng với việc thiếu minh bạch trong các vấn đề quân sự, an ninh, đã trở thành vấn đề lo ngại cho khu vực cũng như cộng đồng quốc tế”, báo cáo cho biết.
 Ngoài ra, tài liệu cũng gọi chương trình hạt nhân và tên lửa của Triều Tiên là “nhân tố làm bất ổn nghiêm trọng và hiện hữu đối với an ninh của đất nước chúng ta cũng như khu vực”.
 Quan hệ Trung – Nhật đã bị tổn hại nghiêm trọng kể từ tháng 9 vừa qua, khi Nhật bắt giữ một thuyền trưởng tàu cá Trung Quốc, tàu đã va chạm với 2 tàu tuần tra Nhật gần dãy đảo tranh chấp trên biển Hoa Đông mà Nhật gọi là Sankaku trong khi Trung Quốc gọi là Điếu Ngư.
 Song chỉ đạo quốc phòng cũng kêu gọi nỗ lực xây dựng mối quan hệ hai bên tốt đẹp hơn trong khi khuyến khích Bắc Kinh hành động với tư cách là một thành viên có trách nhiệm của cộng đồng quốc tế.
 Thay đổi tập trung nguồn lực vào không, hải quân Trong nỗ lực nhằm cũng cố khả năng quốc phòng nói chung, trong bối cảnh ngân sách hạn hẹp, Nhật lên kế hoạch sẽ chuyển các nguồn lực sang không quân và hải quân.
 Khả năng quân sự của Nhật trước đây thường tập trung ở miền bắc, với một binh đoàn xe tăng lớn, “di sản” của thời Chiến tranh Lạnh, khi họ được triển khai nhằm đối phó với Liên Xô cũ.
 Theo chỉ đạo mới, chỉ đạo xuyên suốt 10 năm tới, số lượng xe tăng sẽ được cắt giảm 1/3 xuống 400 xe và số đầu quân chính thức sẽ cắt giảm 1.
000, mặc dù số đầu quân thực tế đã thấp hơn con số chính thức.
 Ngược lại, Nhật dự kiến sẽ tăng số lượng tàu ngầm từ 16 lên 22 bằng cách đặt mua thêm các tàu mới và giữ lại số tàu ngầm hiện có hoạt động trong thời gian dài hơn.
 Trong khi đó, Nhật sẽ củng cố số lượng tàu chiến được trang bị hệ thống tên lửa đạn đạo Aegis từ 4 lên 6.
 Một nghiên cứu cũng sẽ được tiến hành nhằm trả lời cho vấn đề cấm xuất khẩu vũ khí có từ nhiều thập kỷ nay.
 “Đã là một xu thế giữa các nước phát triển, khi củng cố khả năng về thiết bị quân sự và cắt giảm chi phí bằng cách cùng tham gia vào việc phát triển và sản xuất vũ khí của quốc tế”, chỉ đạo cho biết.
 “Chúng tôi sẽ xem xét các biện pháp phù hợp với xu thế lớn này”.
 Lệnh cấm tự ban hành nhiều thập kỷ nay của Nhật chủ yếu nhằm vào việc xuất khẩu vũ khí và vào phát triển, sản xuất vũ khí với các nước khác không phải là Mỹ, khiến các nhà thầu quân sự của nước này như Mitsubishi Heavy Industries khó “làm ăn”, phải cắt giảm chi phí và “theo đuổi” các công nghệ vũ khí kém tối tân.
 Bên cạnh có bước chuyển đổi chiến lược về các nguồn lực quân sự, Nhật cũng đặt mục tiêu củng cố khả năng quân sự bằng củng cố mối quan hệ an ninh bền chặt hơn nữa với đồng minh Mỹ, trong khi cũng củng cố hợp tác với các đối tác khu vực như Hàn Quốc, Australia, Ấn Độ và ASEAN.
 “Liên minh Mỹ - Nhật sẽ vẫn không thể thiếu được trong việc đảm bảo hòa bình và an toàn của đất nước chúng ta”, bản chỉ đạo cho hay.
 Bản chỉ đạo cho biết thêm, mặc dù vậy, Nhật cũng rất cần phải giảm gánh nặng của cộng đồng trong việc cho Mỹ đặt các căn cứ quân sự tại nước này, bởi người dân thường phàn nàn ở đâu có các căn cứ Mỹ là ở đó cũng đồng nghĩa với tai nạn, tội phạm và ô nhiễm gia tăng.
 Mối quan hệ Mỹ - Nhật đã trở lên khó khăn khi đảng Dân chủ lên nắm quyền vào năm ngoái và Thủ tướng Yukio Hatoyama khi đó đã theo đuổi cam kết di dời một căn cứ không quân của lính thủy đánh bộ Mỹ ra khỏi Okinawa, nơi đồn trú gần một nửa trong tổng số 50.
 Song hồi tháng 5 vừa qua Nhật và Mỹ đã nhất trí vẫn theo thỏa thuận đạt được năm 2006, đó là di dời căn cứ tới một khu vực ít dân cư hơn nhưng vẫn ở trên đảo này.
 Hiện kế hoạch đang đối mặt với sự phản đối mạnh mẽ của người dân địa phương.
 Phan Anh Theo Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? (6/3) Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông (6/3) Trung Quốc bắt đầu họp quốc hội, hạ mục tiêu tăng trưởng (5/3) Ông Kim Jong-un thăm khu phi quân sự ở biên giới liên Triều (4/3) Hệ thống mạng NASA bị tấn công 13 lần trong năm ngoái (4/3) Trung Quốc tiếp tục chi mạnh cho quốc phòng trong năm 2012 (4/3) Nhật, Trung thi nhau đặt tên cho những hòn đảo tranh chấp (4/3) Các bài đã đăng Trung Quốc cứu 2 thuyền viên VN trên tàu đắm gần đảo Hải Nam (17/12) Đâm chém điên loạn ở Nhật, 13 người bị thương (17/12) 10 sự kiện nổi bật nhất châu Á năm 2010 (16/12) Tới Milan tìm lại dấu chân Bác (16/12) Hàn Quốc diễn tập quốc phòng dân sự quy mô lớn nhất (16/12) Thủ tướng Nhật thăm đảo “ma” (15/12) Quan tham Trung Quốc lộ nhật ký tình dục lĩnh án 13 năm tù (15/12) Nội Mông lạnh -45 độ C, hơn 400 xe mắc kẹt (15/12) Trung Quốc: Tai nạn liên tiếp, 137 xe bẹp rúm (15/12) “Triều Tiên đào đường hầm, chuẩn bị thử hạt nhân lần 3” (15/12) Tiêu điểm Nhật bỏ chính sách quân sự Chiến tranh Lạnh, đối phó thách thức mới 10 sự kiện nổi bật nhất châu Á năm 2010 “Triều Tiên đào đường hầm, chuẩn bị thử hạt nhân lần 3” Làn sóng xây nhà chọc trời ở Trung Quốc Trung Quốc phát hiện nồi canh xương 2.
400 tuổi Tập trận Mỹ - Nhật: Cuộc phô diễn máy bay, tàu chiến khổng lồ Báo chí nước ngoài và ngày bế mạc đại lễ nghìn năm Tướng Kim Jong Un lần đầu tiên xuất hiện trước truyền thông quốc tế Trung Quốc phản đối khi Nobel Hòa bình được trao cho một tù nhân Tàu cá Trung Quốc va chạm tàu tuần duyên Nhật Bản Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhất định em phải lấy bác sĩ - Tình yêu - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Hai, 27/02/2012 - 10:44 Nhất định em phải lấy bác sĩ (Dân trí) - Sau bữa liên hoan mừng nhỏ Hoa ra mắt người yêu được tổ chức tại các quán bún thịt nướng, kem, ốc trộn… Hân nhập viện ngay đêm đó vì bị… đau ruột thừa.
 Nó khóc than ầm ĩ khi nghĩ đến cảnh người ta sẽ mổ ruột nó, để lấy một thứ gì đó không cần dùng đến.
 Nó cố mở mắt ra để nhìn thằng cha sẽ mổ bụng mình là ai: “Chú ơi, cháu sợ lắm.
 Người bác sĩ kéo khẩu trang ra, xoa đầu nó và nói bằng một giọng ấm áp: “ Không sao đâu cô bé, mạnh mẽ lên”.
 Trời! Khác xa trí tưởng tượng của nó, đó là một anh chàng bác sĩ trẻ và rất đẹp trai! Đẹp trai quả là có lợi, dù bạn làm bất cứ nghề gì.
 Bác sĩ mà đẹp trai quá thì bệnh nhân quên hết cả cơn đau.
 Ca mổ diễn ra nhanh chóng và nhẹ nhàng.
 Sau khi hết thuốc tê, cơn đau bắt đầu đến khi nó muốn trở mình.
 Nó ngỡ đã bước vào nơi nào đó, có khu vườn xanh mát, hoa mọc khắp lối đi, con suối róc rách thả từng giọt nước như hạt pha lê sáng.
 Phía xa xa, một dải mây màu xanh lơ lửng lưng chừng núi.
 Một chàng trai với gương mặt thanh tú, mặc áo blouse trắng xuất hiện và nói “ Uống thuốc đi cô bé, hết đau chưa em!”.
 Thì ra là anh bác sĩ đẹp trai đã cắt đứt giấc mơ nửa chừng của nó hay chính anh sẽ cùng nó xây nên một giấc mơ khác còn tươi đẹp và lung linh hơn.
 Anh bác sĩ đi nhẹ nhàng và đến giường bệnh nhân khác, cũng vẫn giọng nói trầm ấm đó.
 Tự nhiên nó cảm thấy nóng mặt, không lẽ là ghen.
 Đáng ra lời đó chỉ dành cho mình nó thôi chứ! Vết mổ lành được một tuần là Hân có thể ra viện, nhưng nó xin ba mẹ cho ở lại “theo dõi thêm”.
 Mỗi lần con Hoa đến thăm, giở vết mổ ra xem lại lắc đầu: “Có lẽ hết bệnh này mày sẽ mắc bệnh khác, bệnh tương tư mày ạ.
 Mà công nhận thằng cha đó, đẹp trai thế sao không đi làm diễn viên nhỉ?” Hân thì cứ lẩm bẩm: “Học trường Y phải thông minh lắm, giỏi giang lắm, học đến 6, 7 năm chứ ít đâu”.
 Ngày Hân “phải” ra viện, ba mẹ nó bận họp không đến đón được, thế là anh Hùng, người yêu nhỏ Hoa, lái xe đến chở.
 Khi nhỏ Hoa lúi húi dọn dẹp, còn nó đang chào mấy bệnh nhân ở giường bên, anh bác sĩ bước vào, vỗ vai Hùng: - “Ơ, Hùng! Hóa ra là người nhà của Hân hả?” Thì ra bác sĩ Tuấn là bạn thân hồi cấp 3 với anh Hùng.
 Nó khấp khởi con tim, mừng thầm “duyên phận của đôi ta chắc là từ kiếp trước” .
 Niềm vui chưa kịp nở đã tắt khi anh Hùng nói một câu làm nó muốn ngất, đau hơn cả vết thương khi chưa lành: “Ờ.
 Vợ khỏe không? Năm nay gắng kiếm rồng vàng chứ gì nữa?” Hai người khoác vai, trò chuyện được mấy phút thì có ca cấp cứu, anh Tuấn lại bắt đầu công việc.
 Trên đường về, Hùng kể cho hai đứa nghe về chuyện gia đình chàng bác sĩ.
 Vợ anh là cô bé hàng xóm, yêu nhau 5 năm, Tuấn đi du học nhưng cô bé vẫn chờ.
 Đến khi đi làm, anh lại tất bật với công việc, thời gian ở trong bệnh viện còn nhiều hơn ở nhà.
 Rồi kết luận một câu: “Làm vợ, làm người yêu bác sĩ cực lắm”.
 Hân liếc nhìn nhỏ Hoa như tia điện để cảnh cáo tại sao anh Hùng lại phán một câu vào lúc hoàn cảnh, tâm trạng nó như thế.
 Nó có điều khiển được trái tim đâu.
 Giá mà anh là bác sĩ khoa tim mạch thì nó đã đem quả tim tới để anh mổ lấy ra những hình ảnh của anh và vứt đi rồi.
 Nhưng thôi, dù sao nó đã trót yêu màu áo blouse trắng, vì vậy nhất định chồng nó sau này phải là một anh bác sĩ! Diệu Ái in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tình yêu màu hồng? (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) OWEN tặng quà 8-3 cho cánh mày râu (6/3) Thói quen xấu của phụ nữ trong lần đầu hò hẹn (4/3) Hoa cải cuối mùa (3/3) Các bài đã đăng Cứ tưởng… (26/2) Quán trọ một đêm (25/2) Tâm sự một người gay (24/2) Bí quyết “thu hút” phái đẹp (23/2) Nêm gia vị cho tình yêu (16/2) Lá thư của 60 năm về trước (15/2) Gửi người thương của em (14/2) Chùm hoa sim của ngày xưa (14/2) Valentine quái gở (14/2) Quà Valentine cho vợ (13/2) Tiêu điểm Sau tình yêu còn có chia tay Những “lần đầu tiên” trong đời người đàn ông Thư tạ từ của kẻ thứ ba 8 sự thật về phái mạnh Những chiêu tán gái bạn nên biết 5 chiến lược “giải cứu” tình yêu Khi môi chạm môi.
 7 bí quyết “trói” chàng hiệu quả Yêu thực sự Tại sao chúng ta hôn nhau? Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhật doạ huỷ mua chiến đấu cơ F-35 đắt đỏ của Mỹ - Đông Á - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 01/03/2012 - 11:39 Nhật doạ huỷ mua chiến đấu cơ F-35 đắt đỏ của Mỹ (Dân trí) - Bộ trưởng quốc phòng Nhật Bản hôm qua tuyên bố nước này có thể huỷ một hợp đồng trị giá 4,7 tỷ USD nhằm mua các chiến đấu cơ tàng hình F-35 của Mỹ nếu Washington thay đổi giá bán và thời điểm chuyển giao.
 >> Anh lo không đủ tiền mua chiến đấu cơ hiện đại bậc nhất >> Nhật mua 42 chiếc F-35 cho thế hệ chiến đấu cơ kế tiếp Một chiến đấu cơ tàng hình F-35.
 Theo Bộ trưởng Quốc phòng Naoki Tanaka, một hợp đồng chính thức nhằm mua 4 chiếc F-35 đầu tiên mà Nhật Bản muốn nhận hàng vào tháng 3/2017, trong tổng số 42 chiếc F-35 đặt hàng, dự kiến sẽ được ký kết trước mùa hè năm nay.
 Nhung ông Tanaka nói trước quốc hội: “Nếu Mỹ không thể thực hiện yêu cầu vào thời điểm đó, chúng ta sẽ có những lo ngại về khả năng phòng thủ của Nhật Bản”.
 “Chúng ta có thể phải hủy hợp đồng hoặc chọn một loại máy bay khác”, ông Tanaka nói thêm.
 Hồi tháng 12 năm ngoái, Nhật Bản đã chọn dòng máy chiến đấu tàng hình F-35 do hãng Lockheed Martin (Mỹ) chế tạo làm thế hệ chiến đấu cơ mới của nước này, bỏ qua 2 mẫu khác là F/A-18 Super Hornet của Boeing và Eurofighter Typhoon của châu Âu.
 Tokyo chọn F-35 để thay thế hạm đội F-4 đã cũ, bất chấp việc F-35 gặp hàng loạt các sự cố kỹ thuật và có những lo ngại rằng việc giao hàng sẽ bị trì hoãn.
 Với giá thành 113 triệu USD mỗi chiếc, F-35 là chương trình vũ khí đắt đỏ nhất trong lịch sử Lầu Năm Góc.
 Dòng máy bay cũng bị tai tiếng do giá tăng và các trì hoãn kỹ thuật.
 Hồi đầu tháng này, Bộ trưởng quốc phòng Nhật Bản đã gửi một lá thư tới Lầu Năm Góc đề nghị Mỹ tuân thủ giá đề xuất và thời hạn giao hàng.
 Nhật Bản, vốn xem liên minh an ninh với Mỹ là trọng tâm của chính sách ngoại giao, từ lâu đã phụ thuộc vào các nhà chế tạo Mỹ về thiết bị quốc phòng.
 An Bình Theo AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? (6/3) Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông (6/3) Trung Quốc bắt đầu họp quốc hội, hạ mục tiêu tăng trưởng (5/3) Ông Kim Jong-un thăm khu phi quân sự ở biên giới liên Triều (4/3) Hệ thống mạng NASA bị tấn công 13 lần trong năm ngoái (4/3) Trung Quốc tiếp tục chi mạnh cho quốc phòng trong năm 2012 (4/3) Nhật, Trung thi nhau đặt tên cho những hòn đảo tranh chấp (4/3) Các bài đã đăng Triều Tiên bất ngờ ngừng hạt nhân để đổi lương thực: 5 câu hỏi lớn (1/3) Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (29/2) Tài tình nông dân Trung Quốc tự chế máy bay (29/2) Máy bay do thám Mỹ theo dõi Triều Tiên như thế nào? (29/2) Nhật từng tính đến khả năng Tokyo bị xóa sổ vì sự cố Fukushima (29/2) Hé lộ cuộc sống của người Triều Tiên (29/2) Trung Quốc tăng sức mạnh quân sự “không phải do chuyển động của Mỹ” (29/2) Gặp người phụ nữ là biểu tượng trong sóng thần Nhật (29/2) Trung Quốc: Bạo động tại Tân Cương, 12 người chết (29/2) Philippines cho phép khoan dầu trên biển, dù Trung Quốc phản đối (29/2) Tiêu điểm Nhật bỏ chính sách quân sự Chiến tranh Lạnh, đối phó thách thức mới 10 sự kiện nổi bật nhất châu Á năm 2010 “Triều Tiên đào đường hầm, chuẩn bị thử hạt nhân lần 3” Làn sóng xây nhà chọc trời ở Trung Quốc Trung Quốc phát hiện nồi canh xương 2.
400 tuổi Tập trận Mỹ - Nhật: Cuộc phô diễn máy bay, tàu chiến khổng lồ Báo chí nước ngoài và ngày bế mạc đại lễ nghìn năm Tướng Kim Jong Un lần đầu tiên xuất hiện trước truyền thông quốc tế Trung Quốc phản đối khi Nobel Hòa bình được trao cho một tù nhân Tàu cá Trung Quốc va chạm tàu tuần duyên Nhật Bản Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhật doạ huỷ mua chiến đấu cơ F-35 đắt đỏ của Mỹ - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 01/03/2012 - 11:39 Nhật doạ huỷ mua chiến đấu cơ F-35 đắt đỏ của Mỹ (Dân trí) - Bộ trưởng quốc phòng Nhật Bản hôm qua tuyên bố nước này có thể huỷ một hợp đồng trị giá 4,7 tỷ USD nhằm mua các chiến đấu cơ tàng hình F-35 của Mỹ nếu Washington thay đổi giá bán và thời điểm chuyển giao.
 >> Anh lo không đủ tiền mua chiến đấu cơ hiện đại bậc nhất >> Nhật mua 42 chiếc F-35 cho thế hệ chiến đấu cơ kế tiếp Một chiến đấu cơ tàng hình F-35.
 Theo Bộ trưởng Quốc phòng Naoki Tanaka, một hợp đồng chính thức nhằm mua 4 chiếc F-35 đầu tiên mà Nhật Bản muốn nhận hàng vào tháng 3/2017, trong tổng số 42 chiếc F-35 đặt hàng, dự kiến sẽ được ký kết trước mùa hè năm nay.
 Nhung ông Tanaka nói trước quốc hội: “Nếu Mỹ không thể thực hiện yêu cầu vào thời điểm đó, chúng ta sẽ có những lo ngại về khả năng phòng thủ của Nhật Bản”.
 “Chúng ta có thể phải hủy hợp đồng hoặc chọn một loại máy bay khác”, ông Tanaka nói thêm.
 Hồi tháng 12 năm ngoái, Nhật Bản đã chọn dòng máy chiến đấu tàng hình F-35 do hãng Lockheed Martin (Mỹ) chế tạo làm thế hệ chiến đấu cơ mới của nước này, bỏ qua 2 mẫu khác là F/A-18 Super Hornet của Boeing và Eurofighter Typhoon của châu Âu.
 Tokyo chọn F-35 để thay thế hạm đội F-4 đã cũ, bất chấp việc F-35 gặp hàng loạt các sự cố kỹ thuật và có những lo ngại rằng việc giao hàng sẽ bị trì hoãn.
 Với giá thành 113 triệu USD mỗi chiếc, F-35 là chương trình vũ khí đắt đỏ nhất trong lịch sử Lầu Năm Góc.
 Dòng máy bay cũng bị tai tiếng do giá tăng và các trì hoãn kỹ thuật.
 Hồi đầu tháng này, Bộ trưởng quốc phòng Nhật Bản đã gửi một lá thư tới Lầu Năm Góc đề nghị Mỹ tuân thủ giá đề xuất và thời hạn giao hàng.
 Nhật Bản, vốn xem liên minh an ninh với Mỹ là trọng tâm của chính sách ngoại giao, từ lâu đã phụ thuộc vào các nhà chế tạo Mỹ về thiết bị quốc phòng.
 An Bình Theo AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Triều Tiên bất ngờ ngừng hạt nhân để đổi lương thực: 5 câu hỏi lớn (1/3) Tìm thấy kinh thánh chứa “mật mã khủng bố” tại hang ổ của Bin Laden (1/3) Putin: Đối thủ dùng “thủ đoạn bẩn thỉu” phá hoại bầu cử Nga (1/3) Iran: Không có hoạt động hạt nhân tại căn cứ quân sự (1/3) Brazil xôn xao vì quả cầu không gian bí ẩn (1/3) Lốc xoáy càn quét miền trung nước Mỹ, 12 người chết (1/3) Tin tặc đánh sập trang web của Interpol (1/3) Ấn Độ phá một âm mưu tấn công khủng bố (1/3) Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (29/2) Nhật Bản tăng quyền cho Lực lượng trên biển đối phó với Trung Quốc (29/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhặt được 10 triệu đồng, cậu HS nghèo trả lại người đánh rơi - Gương sáng - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 28/02/2012 - 08:52 Đắk Lắk: Nhặt được 10 triệu đồng, cậu HS nghèo trả lại người đánh rơi (Dân trí) - Đó là hành động đẹp của em Trần Văn Vinh, HS lớp 8H, trường THCS Đoàn Thị Điểm (TP Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk).
 Sự việc xảy ra vào khoảng 7 sáng ngày 11/2 vừa qua, khi đó em Trần Văn Vinh trên đường đi học từ đường Giải Phóng đến đường Mai Hắc Đế (Phường Tân Thành, TP Buôn Ma Thuột).
 Bất chợt phát hiện một túi ni lông nằm bất động bên vệ đường.
 “Khi nhặt túi ni lông lên em không hề nghĩ đó là túi tiền, sau đó đọc dòng chữ Ngân hàng Đông Á ghi bên ngoài, mở xem thì tiền bung ra mà sợ run cả người”, Vinh hồn nhiên kể lại.
 Sau khi nhặt được của rơi, Vinh đem câu chuyện kể cho một người bạn cùng lớp là em Nguyễn Long Khánh và trình bày sự việc với người bác ruột của mình là ông Trần Quang Nam (trú phường Tân Thành, người nuôi em ăn học).
 “Khi nhặt được số tiền, cháu nó trình bày sự việc với tôi cùng gia đình và mong muốn cùng tôi đến phường Tân Thành gửi lại số tiền cho người đánh mất nhưng hôm đó thứ 7 phường nghỉ việc”, ông Nam cho biết.
 Chỉ trong vòng một ngày, câu chuyện cậu học trò nhặt được tiền triệu mong muốn trả lại người đánh mất được loan truyền khắp nơi khi em Khánh đem câu chuyện kể cho mẹ của mình.
 Mẹ của Khánh là người buôn bán ở chợ, thế rồi tin đồn cũng đến tai người đánh rơi.
 Tối hôm sau (ngày 12/2), vợ chồng ông Đoàn Trọng Đô (trú tổ dân phố 9, phường Tân Thành, TP.
 Buôn Ma Thuột) tất tả qua nhà em Vinh xác nhận chủ nhân số tiền đánh rơi và em Vinh trả lại tận tay nguyên vẹn số tiền nhặt được.
 Toàn bộ số tiền Vinh nhặt được là của ông Đô, gồm 10 triệu đồng vừa vay được từ ngân hàng.
 “Số tiền này vợ chồng tôi vay ngân hàng về để mua phân bón cho mấy sào cà phê sắp thu hoạch, lúc mất đúng ngày thứ 7 đông người không nghĩ sẽ tìm lại được nên đành an ủi của đi thay người”, ông Đô cho hay.
 Em Trần Văn Vinh, HS lớp 8H, Trường THCS Đoàn Thị Điểm (TP Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk) là tấm gương sáng về đức tính thật thà, trả lại của rơi cho người mất.
 “Thú thực vợ chồng tôi không nghĩ sẽ tìm lại được số tiền đã mất, thật phúc đức cho gia đình tôi vì gặp cháu Vinh đây là HS ngoan hiền, thật thà; vợ chồng chúng tôi biết ơn và cảm kích cháu vô cùng”, ông Đô xúc động cho biết.
 Nhận được nguyên bọc tiền đánh rơi, ông Đô có nhã ý muốn gửi lại số tiền nho nhỏ như để tỏ lòng biết ơn nhưng em Vinh và gia đình kiên quyết từ chối.
 Sau đó, ông Đoàn Trọng Đô đã đến Trường THCS Đoàn Thị Điểm để bày tỏ lòng biết ơn thầy cô giáo, nhà trường đã giáo dục HS đức tính thật thà, trả lại của rơi cho người mất.
 Trao đổi với chúng tôi, thầy Nguyễn Văn Thành - hiệu trưởng Trường THCS Đoàn Thị Điểm, cho biết: “Em Trần Văn Vinh không chỉ là tấm gương sáng cho HS toàn trường noi theo, Vinh còn là tấm gương cho HS các trường bạn học tập.
 Trước hành động đẹp của Vinh, BGH nhà trường đã biểu dương, khen thưởng và phát động phong trào học tập tấm gương của Vinh trong toàn trường”.
 Được biết, gia đình của em Trần Văn Vinh (xã Thống Nhất, huyện Krông Búk) vốn khó khăn, bố mẹ làm nghề chạy chợ nhưng Vinh ham học, bác ruột là ông Trần Quang Nam đem cháu về Buôn Ma Thuột nuôi dạy để Vinh thuận bề học tập.
 Viết Hảo in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh (6/3) Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh (5/3) Các bài đã đăng Anh em song sinh ẵm HCV quốc tế (21/2) Hai nhà khoa học nữ truyền lửa đam mê (13/2) Cặp song sinh “lọt” tầm ngắm của nhiều công ty phần mềm (12/2) Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m (2/2) Một tài năng trẻ về Đông phương học (29/1) Gặp thần đồng cờ vua 9 tuổi (26/1) Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn (24/1) Gặp cậu học trò cứu sống 11 người (21/1) Tiền Giang: 50 suất học bổng cho SV nghèo, hiếu học (17/1) Những tài năng khoa học trẻ VN năm 2011 (11/1) Tiêu điểm Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m Một tài năng trẻ về Đông phương học Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam 21 năm dạy chữ trên giường Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ Khâm phục sức sống từ đôi chân diệu kỳ Chàng tân SV cao 1,18m ước mơ trở thành phóng viên Đỗ ĐH với 27 điểm, cậu học trò nghèo lo không có tiền học Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhặt được tiền triệu, ba nữ sinh tìm trả người đánh mất - Gương sáng - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 02/12/2011 - 10:52 Bình Định: Nhặt được tiền triệu, ba nữ sinh tìm trả người đánh mất (Dân trí) - Đó là hành động đẹp của ba nữ sinh Lê Thị Mỹ Hậu, Lê Thị Thu Uyên và Phan Thị Thanh Kiều, cùng là học sinh lớp 6 A3, Trường THCS Hoài Thanh Tây, huyện Hoài Nhơn, Bình Định.
 Được biết, cả ba em đều là học sinh giỏi.
 Theo tường trình của ba học sinh, chiều ngày 14/10 vừa qua, trên đường đi học về qua khỏi cây cầu dừa tại xóm 7, thôn Bình Phú, xã Hoài Thanh Tây, huyện Hoài Nhơn, tỉnh Bình Định, em Mỹ Hậu đã phát hiện một chiếc ví nằm bên lề đường.
 Hậu dừng xe lại cùng với hai bạn Thu Uyên và Thanh Kiều nhặt chiếc ví lên.
 Chưa biết của ai đánh rơi, cả ba đồng tình mở chiếc ví kiểm tra thấy một chứng minh nhân dân (CMND), 1 thẻ thương binh, 1 giấy phép lái xe và số tiền 3,4 triệu đồng.
 Đang lo lắng và sợ không biết ai mất mà trả lại vì đối với các em số tiền đó là rất lớn, thì các em phát hiện CMND mang tên Nguyễn Văn Luận, trú tại thôn Bình Phú, xã Hoài Thanh Tây, huyện Hoài Nhơn, tỉnh Bình Định.
 Nhận ra người đánh rơi chiếc ví là người cùng thôn, cả 3 đạp xe đạp tìm về nhà ông Luận trả lại chiếc ví.
 Ba học sinh nhặt được tiền và đem trả người đánh mất.
 “Thú thực lúc đầu mới mở ví ra thấy nhiều tiền chúng em sợ lắm, cả 3 đứa đi lại ở đó mãi chờ xem ai đánh rơi để trả họ nhưng không thấy.
 Đến lúc xem giấy CMND biết là ví của ông Luận.
 Lúc chúng em đến trả ví, ông Luận mừng lắm.
 Ông cảm ơn rối rít, rồi đưa cho mỗi đứa 100 nghìn nhưng chúng em không nhận, ông nói mãi nên chúng em mỗi đứa nhận 10 nghìn cho ông vui.
 Nhờ có 30 nghìn của ông cho mà tối đó cả ba đứa em đi ăn chè một bữa đã đời” - Hậu kể lại.
 Trước nghĩa cử cao đẹp của 3 HS, sáng hôm sau ông Luận đã tìm đến ban giám hiệu nhà Trường THCS Hoài Thanh Tây trình bày sự việc và mong muốn nhà trường xem xét khen thưởng cho các em để làm gương cho những HS khác trong trường.
 Qua trình bày của ông Luận, tường trình của ba HS và xác nhận của Công an xã Hoài Thanh Tây, Ban giám hiệu nhà trường đã quyết định khen thưởng các em trong buổi chào cờ đầu tuần đồng thời tặng giấy khen gương người tốt việc tốt cho các em.
 Thầy Lê Văn Đến - hiệu trưởng Trường THCS Hoài Thanh Tây cho biết: “Các em không ham của, sau khi nhặt được tiền biết là người trong thôn đã tự tìm đến nhà trả lại đó là hành động đẹp.
 Các em xứng đáng được khen thưởng để làm gương cho các HS khác học tập”.
 Được biết, cả ba em đều cùng ở một thôn, học cùng một lớp, cha mẹ các em đều làm nông nghiệp.
 Ba em đều học giỏi, cả 5 năm học tiểu học các em đều đạt danh hiệu HS giỏi.
 Doãn Công in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh (6/3) Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh (5/3) Nhặt được 10 triệu đồng, cậu HS nghèo trả lại người đánh rơi (28/2) Anh em song sinh ẵm HCV quốc tế (21/2) Hai nhà khoa học nữ truyền lửa đam mê (13/2) Cặp song sinh “lọt” tầm ngắm của nhiều công ty phần mềm (12/2) Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m (2/2) Một tài năng trẻ về Đông phương học (29/1) Gặp thần đồng cờ vua 9 tuổi (26/1) Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn (24/1) Các bài đã đăng Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam (26/11) Rô bốt dế mèn của cậu bé dân tộc Thái 8 tuổi (25/11) Thầy giáo dạy Lý và “bộ sưu tập” huy chương (22/11) 21 năm dạy chữ trên giường (20/11) Gặp người VN duy nhất lọt top 30 nhà lãnh đạo GD sáng tạo nhất thế giới (19/11) Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ (19/11) Học sinh nghèo trả lại tiền học bổng thừa (12/11) Giáo sư trẻ nhất Việt Nam: Tôi còn phải cố gắng nhiều hơn nữa! (11/11) Gặp hai học trò nghèo “nổi danh” đất Phú Yên (11/11) Học trò nghèo viết bài văn lạ: “Em chỉ dành một phần nhỏ cho mẹ…” (9/11) Tiêu điểm Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m Một tài năng trẻ về Đông phương học Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam 21 năm dạy chữ trên giường Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ Khâm phục sức sống từ đôi chân diệu kỳ Chàng tân SV cao 1,18m ước mơ trở thành phóng viên Đỗ ĐH với 27 điểm, cậu học trò nghèo lo không có tiền học Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhật ký bé Ngọc Anh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Bé Hoàng Ngọc Anh rất thích ăn và ngủ nhiều (Dân trí) - Sau một thời gian ngắn, PV Dân trí lại có dịp ghé thăm gia đình anh Hoàng Văn Ngân, ông ngoại của bé Hoàng Ngọc Anh.
 Được quay về bên những người thân, bé Ngọc Anh ăn rất ngon và bắt đầu tăng cân.
 >> Nhật ký bé Ngọc Anh Xem tiếp Bé Ngọc Anh chính thức trở về mái ấm gia đình (Dân trí) - Chiều ngày 18/1, ông ngoại của bé Ngọc Anh đã chính thức được đón nhận em về nhà.
 Vậy là cô bé xinh xắn, đáng yêu đã thôi không còn những tháng ngày nằm bơ vơ tại bệnh viện để hưởng một cái tết ấm áp cùng người thân.
 >> Ngày 18/1, bé Ngọc Anh chính thức được đoàn tụ với gia đình >> Nhật ký bé Ngọc Anh Xem tiếp Ngày 18/1, bé Ngọc Anh chính thức được đoàn tụ với gia đình (Dân trí) - Nếu không có gì thay đổi, vào cuối giờ trưa mai (18/1), bé Ngọc Anh sẽ chính thức được bệnh viện giao trả cho người thân của mình.
 Vậy là, sau nhiều thủ tục khá phức tạp, bé Ngọc Anh sẽ được về với gia đình thân yêu ở Thanh Hóa.
 >> Nhật ký bé Ngọc Anh Xem tiếp Nếu có yêu thương… (Dân trí) - Tôi viết những chuyện này sau khi chứng kiến rất nhiều những đứa trẻ bỏ rơi, bơ vơ đến tội nghiệp.
 Những câu chuyện để hy vọng rằng, những ai làm cha, làm mẹ xin đừng bỏ rơi con, vì bất cứ lý do gì.
 Xem tiếp Bé Ngọc Anh từng có người chị gái sinh đôi (Dân trí) - Chúng tôi khá bất ngờ khi mới đây các bác sĩ cho biết, bé Ngọc Anh từng có một chị gái sinh đôi nhưng đã mất chỉ khoảng 1 tuần sau khi sinh.
 Bé Ngọc Anh may mắn hơn được cứu sống, và đang mong ngóng ngày trở về với gia đình thân yêu.
 >> Bé Ngọc Anh chưa được về với ông bà ngoại >> Ông ngoại bé Ngọc Anh quyết định đón cháu về chăm sóc >> Nhật ký bé Ngọc Anh Xem tiếp Bệnh viện sẽ giải quyết nhanh gọn để ông ngoại bé Ngọc Anh nhận cháu (Dân trí) – Câu chuyện bé Ngọc Anh bị bỏ rơi và ai chính là mẹ ruột của bé đang xuất hiện nhiều tình tiết ly kỳ thu hút sự quan tâm của bạn đọc.
 Chị ruột của mẹ bé Ngọc Anh thì vào miền Nam tìm em gái, còn bố em sẽ ra Hà Nội… >> Ông ngoại bé Ngọc Anh quyết định đón cháu về chăm sóc >> Đã tìm được ông bà ngoại bé Ngọc Anh >> Nhật ký bé Ngọc Anh Xem tiếp Ông ngoại bé Ngọc Anh quyết định đón cháu về chăm sóc (Dân trí) - Sáng 31/12, phủ nhận lại những thông tin mà con gái đầu Hoàng Thị Phương nói trước đó, anh Hoàng Văn Ngân - ông ngoại bé Ngọc Anh đã khẳng định hiện gia đình đang hoàn tất một số thủ tục giấy tờ tại địa phương để đón cháu về gia đình chăm sóc.
 >> Mẹ ruột của bé Ngọc Anh không phải em tôi >> Đã tìm được ông bà ngoại bé Ngọc Anh >> Nhật ký bé Ngọc Anh Xem tiếp Mẹ ruột của bé Ngọc Anh không phải em tôi (Dân trí) - Liên lạc với chị Hoàng Thị Phương, là chị ruột của Hoàng Ngọc Thanh, mẹ của bé Hoàng Ngọc Anh đang bị bỏ rơi tại Bệnh viện Nhi Trung ương, chúng tôi khá sốc khi hay tin Hoàng Ngọc Thanh chưa bao giờ mang thai, thì làm sao có con ?!.
 >> Đã tìm được ông bà ngoại bé Ngọc Anh >> Hãy chấp nhận để không hối hận >> Mẹ ơi, sao đành bỏ con ? Xem tiếp Đã tìm được ông bà ngoại bé Ngọc Anh (Dân trí)- Theo địa chỉ, chúng tôi tìm về xóm Bùi, xã Tiến Lộc, huyện Hậu Lộc, Thanh Hóa.
 Từ đầu làng, lân la hỏi nhưng vẫn không ai biết hiện giờ cô gái Hoàng Thị Thanh đang ở đâu và làm gì.
 Cuối cùng chúng tôi cũng tìm được đường vào nhà bố mẹ Thanh đang ở.
 >> Hãy chấp nhận để không hối hận >> Mẹ ơi, sao đành bỏ con ? Xem tiếp Hãy chấp nhận để không hối hận (Dân trí) - Khi đọc bài viết “Mẹ ơi, sao đành bỏ con?” được đăng tải trên mục Tấm lòng nhân ái của Dân trí, không ít người trong cơ quan tôi bàng hoàng và cùng đồng thanh thốt lên “trời ạ! lại Nhân Ái thứ hai đây”… bạn Nhã Linh – email linhtran@yahoo.
 >> Mẹ ơi, sao đành bỏ con ? Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhật ký bé Nhân Ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Video: Bé Nhân Ái - câu chuyện không bao giờ hết (Dân trí) - Bé Nhân Ái, Quỹ Bé Nhân Ái, Hội Cha mẹ bé Nhân Ái hai miền Nam, Bắc và những hoạt động đầy tình người là câu chuyện nhân ái chưa bao giờ hết.
 Chương trình Người xây tổ ấm - VTV1 đã có một chương trình dành riêng cho câu chuyện này.
 Xem tiếp 100 ngày của Nhân Ái: cảnh tỉnh và tha thứ (Dân trí) - 3 tập video clip truyền đi thông điệp “Khơi nguồn Nhân Ái” càng làm cho buổi lễ thêm ý nghĩa.
 Nước mắt của lòng vị tha đã tuôn rơi.
 Tất cả hừng hực quyết tâm "đem hết sức mình để lan tỏa tinh thần và hành động Nhân Ái, để không còn trẻ bất hạnh".
 >> Thành lập Quỹ Bé Nhân Ái >> Công khai thu chi Quỹ bé Nhân Ái >> Tiếp nối duyên lành Nhân Ái đã gieo >> Video: Bài hát Phút cuối bên con Xem tiếp Tiếp nối duyên lành Nhân Ái đã gieo (Dân trí) - Tiếp nối duyên lành từ Nhân Ái, các cha mẹ dốc lòng hành thiện.
 Mỗi việc cha mẹ làm được như một bông trong đóa hoa tươi thắm tặng con yêu nhân 100 ngày của con.
 Từ đây, sẽ còn nhiều nữa những mảnh đời bất hạnh tìm thấy niềm vui từ sự sẻ chia.
 Xem tiếp Tinh khôi 100 ngày của con yêu (Dân trí) - Những giọt nước mắt xót thương vẫn ngập tràn trong ngày cúng 100 ngày của con Nhân Ái, nhưng ai cũng mừng cho con khi những điều tốt đẹp con để lại vẫn được mọi người tiếp nối… >> 100 ngày cho con: “Chắp cánh hạc bay” Xem tiếp 100 ngày cho con: “Chắp cánh hạc bay” (Dân trí) - Sáng mai (12/12), Hội bố mẹ Nhân Ái ở miền Bắc sẽ tổ chức lễ cúng 100 ngày mất của bé Nhân Ái tại chùa Tứ Kỳ.
 Cũng trong ngày này, mọi người sẽ chung tay để giúp đỡ các hoàn cảnh khó khăn, mắc bệnh hiểm nghèo.
 Xem tiếp Trước 100 ngày của con, mẹ ruột Nhân Ái nói lời ân hận (Dân trí) - “Em đã quá sai lầm khi chối bỏ đứa con đang lâm trọng bệnh.
 Mong trên đời đừng có ai bỏ rơi con như em” - nước mắt hối hận lăn dài trên khuôn mặt chị Vũ Thị Dung, mẹ ruột bé Nhân Ái.
 >> Chùm ảnh lễ cúng 49 ngày bé Nhân Ái >> Thành lập Quỹ Bé Nhân Ái >> Chùm ảnh: Lễ tang bé Nhân Ái >> Trái tim bé Nhân Ái đã ngừng đập Xem tiếp Duyên lành Nhân Ái đến với những bé vắn số (Dân trí) - Tiếp nối duyên lành từ Nhân Ái, các cha mẹ Nhân Ái đã lo cho bé trai chưa đầy 1kg, bị bỏ rơi tại BV Nhi đồng 2, một tang lễ ấm cúng khi ra đi và đưa bé về nương nơi cửa Phật.
 Xem tiếp Người mẹ cùng khổ không còn muốn cho con (Dân trí) - Sau bài báo “Người mẹ cùng khổ muốn cho không đứa con thiên thần” hàng trăm mạnh thường quân trong và ngoài nước đã liên lạc nhờ Dân trí làm cầu nối để nhận cháu bé làm con nuôi.
 >> Người mẹ cùng khổ muốn cho không đứa con thiên thần (Mã số 55) Xem tiếp Công khai thu chi Quỹ bé Nhân Ái (Dân trí) - Chiều qua (30/11), Bệnh viện (BV) Nhi đồng 2 chính thức ký phụ lục quy định về trách nhiệm quản lý, sử dụng Quỹ Bé Nhân Ái.
 >> Quỹ Bé Nhân Ái tài trợ chi phí mổ tim cho bé 3 tuổi >> Quỹ bé Nhân Ái đến với cháu bé lớp 1 không hậu môn, không bộ phận sinh dục >> Quỹ Bé Nhân Ái đã đến với cháu bé bị núi đè >> Quỹ bé Nhân Ái cứu sống bệnh nhi đầu tiên Xem tiếp Quỹ Bé Nhân Ái tài trợ chi phí mổ tim cho bé 3 tuổi (Dân trí) - Ngay khi thông tin bé Thu Trang cần được phẫu thuật gấp để cứu tính mạng trước căn bệnh tim, Tổng Biên tập Báo điện tử Dân trí đã quyết định “trích nóng” số tiền 35 triệu đồng từ Quỹ bé Nhân Ái để phẫu thuật trong thời gian sớm nhất… >> Mong manh trái tim bé bỏng của bé 3 tuổi Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhật ký cầu Dân trí tại Kiên Giang - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Ảnh niềm vui trong ngày khánh thành cầu Dân trí (Dân trí) - Cầu Dân trí chính thức được thông xe vào 15h chiều 23/5 trong niềm vui khôn tả của nhân dân 2 ấp Kinh Xáng và Rạch Cốc.
 Xin giới thiệu cùng các bạn một số hình ảnh trong ngày khánh thành.
 Xem tiếp Niềm vui khôn tả ngày khánh thành cầu Dân trí (Dân trí) - Chiều ngày 22/5, cầu Dân trí bắc qua Kinh Dài (xã Tây Yên, huyện An Biên) chính thức được khánh thành trong niềm vui khôn tả của nhân dân 2 ấp Kinh Xáng và Rạch Cốc.
 >> Khởi công xây cầu Dân trí giúp trẻ đến trường >> Ảnh niềm vui trong ngày khánh thành cầu Dân trí >> Nhật ký cầu Dân trí tại Kiên Giang Xem tiếp Cầu Dân trí dự kiến khánh thành trong 7 ngày nữa (Dân trí) - Tính đến chiều ngày 14/5, cầu Dân trí (xã Tây Yên, huyện An Biên, Kiên Giang) đã hoàn thành khoảng 95% tiến độ công trình.
 Dự kiến cây cầu sẽ được khánh thành vào ngày 22/5/2010.
 >> Khởi công xây cầu Dân trí giúp trẻ đến trường Xem tiếp Cầu Dân trí sẽ hoàn thành vào cuối tháng 4 (Dân trí) - Ông Trần Văn Tuấn - Chủ tịch UBND xã Tây Yên - cho biết, cầu Dân trí khởi công ngày 15/1/2010 và dự kiến sẽ hoàn thành trong 2 tháng.
 Tuy nhiên đến nay công trình mới đi được 1/3 quãng đường do một số lý do khách quan.
 >> Khởi công xây cầu Dân trí giúp trẻ đến trường Xem tiếp Khởi công xây cầu Dân trí giúp trẻ đến trường (Dân trí) - Chiều 15/1, cầu Dân trí chính thức được “động thổ” tại ấp Kinh Xáng, xã Tây Yên (huyện An Biên) trong niềm phấn khởi của đông đảo người dân.
 Tổng Biên tập báo Dân trí cùng lãnh đạo UBND huyện và xã chính thức phát lệnh khởi công.
 >> Xây cầu Dân trí tại Kiên Giang >> Học sinh không dám đi học vì sợ té cầu Xem tiếp Xây cầu Dân trí tại Kiên Giang (Dân trí) - Sau thông tin phản ánh việc học sinh xã Tây Yên, huyện An Biên không dám đi học vì sợ té cầu, các nhà hảo tâm đã vào cuộc.
 Ngày 5/1/2010, đại diện báo Dân trí đã có buổi khảo sát tại địa phương để xúc tiến xây dựng cây cầu mang tên Dân trí.
 >> Học sinh không dám đi học vì sợ té cầu Xem tiếp Tổ chức Phật giáo Shinnyo-En Nhật Bản quyết định tài trợ kinh phí xây cầu (Dân trí) - Sau khi thông tin của Dân trí về việc các em học sinh ở xã Tây Yên, huyện An Biên, Kiên Giang không dám đi học vì sợ té cầu được đăng tải, tổ chức Phật giáo Shinnyo-En đã quyết định sẽ dành tặng 50% ngân sách tài trợ năm 2010 cho việc xây cầu.
 >> “Ước gì có một cây cầu cho tụi nhỏ đi học” Xem tiếp “Ước gì có một cây cầu cho tụi nhỏ đi học” (Dân trí) - Một bà cụ 70 tuổi ở ấp Rạch Gốc (xã Tây Yên, huyện An Biên, Kiên Giang) nghẹn ngào nói như thế khi chúng tôi về địa phương tìm hiểu việc hàng chục học sinh không dám đi học vì sợ té cầu khỉ sau khi một học sinh thiệt mạng do té cầu.
 >> Học sinh không dám đi học vì sợ té cầu Xem tiếp Học sinh không dám đi học vì sợ té cầu (Dân trí) - Ngày 3/12 ông Mai Hồng Giềng, hiệu trưởng trường tiểu học Tây Yên 2, Kiên Giang cho biết mấy ngày qua có hơn 40 học sinh của trường không dám đi học.
 Nguyên nhân là phụ huynh sợ các em đi học qua cầu khỉ bị té sông.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhật ký cầu Khuyến học & Dân trí bắc qua sông Pô Kô - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính “Làng Dân trí” hạnh phúc qua cầu Khuyến học & Dân trí đi chơi Tết (Dân trí) - “Chưa năm nào chúng tôi được ăn Tết to và vui như năm nay.
 Đó cũng là nhờ Báo Dân trí, nhờ mọi người trong xã hội quan tâm xây cho chúng tôi cây cầu.
 Chúng tôi vui lắm, hạnh phúc lắm, chúc mừng năm mới…”, Già Briang, làng Long Jôn vui mừng nói.
 >> Nhật ký cầu Khuyến học & Dân trí bắc qua sông Pô Kô Xem tiếp Cầu Khuyến học & Dân trí sẽ được bảo dưỡng cẩn thận (Dân trí) - Ông Ka Ba Tơ, Chủ tịch Hội Khuyến học tỉnh Kon Tum (chủ đầu tư cầu Khuyến học & Dân trí) cho biết: “Cầu Khuyến học & Dân trí sẽ được bảo dưỡng định kỳ một cách kỹ lưỡng để có thể phục vụ bà con lâu dài”.
 >> Cầu mới và cặp mới >> Niềm vui trẻ thơ bên cây cầu mới Xem tiếp Niềm vui trẻ thơ bên cây cầu mới (Dân trí)- Từ khi có cầu Khuyến học & Dân trí, những đứa trẻ Xê Đăng ở Đắk Ang (Ngọc Hồi, Kon Tum) có thêm nhiều niềm vui mới… Xem tiếp Video: Niềm vui ngập tràn trong ngày khánh thành cầu Khuyến học & Dân trí (Dân trí)- Ngày 15/11, cây cầu của những tấm lòng nhân ái do bạn đọc và những nhà hảo tâm ủng hộ qua Báo điện tử Dân trí và Quỹ Khuyến học VN đã chính thức được khánh thành trong niềm vui khôn tả của những em học sinh và người dân hai bên bờ sông Pô Kô.
 >> Cầu Pô Kô: Vạn tấm lòng đã nối lại đôi bờ vui >> Lời cảm tạ của Dân trí >> Nhật ký cầu Khuyến học & Dân trí bắc qua sông Pô Kô >> Niềm vui trẻ thơ bên cây cầu mới Xem tiếp Thông điệp lạc quan từ nhịp cầu xanh “Giờ đây niềm mơ ước và sự đón chờ đã trở thành sự thật rồi”.
 Bạn Lưu Thi Thuy - email: nangbuon1980@yahoo.
com chia sẻ niềm vui chung của bao bạn đọc nhân dịp khánh thành cây cầu Khuyến học và Dân Trí bắc qua sông Pô Kô (xã Đăk Ang, huyện Ngọc Hồi, tỉnh Kon Tum).
 >> Video: Niềm vui ngập tràn trong lễ khánh thành cầu Khuyến học & Dân trí >> Cầu Pô Kô: Vạn tấm lòng đã nối lại đôi bờ vui >> Nhật ký cầu Khuyến học & Dân trí bắc qua sông Pô Kô Xem tiếp Cầu Pô Kô: Vạn tấm lòng đã nối lại đôi bờ vui (Dân trí) - Hôm nay 15/11, vạn tấm lòng thông qua báo Dân trí và Quỹ KHVN đã giúp cho Hội KH Kon Tum xây dựng thành công cầu Khuyến học & Dân trí, thay thế cho chiếc đu trên một sợi dây cáp mong manh, nguy hiểm với tính mạng của nhiều người qua sông Pô Kô.
 >> Nhật ký cầu Khuyến học & Dân trí bắc qua sông Pô Kô >> Lời cảm tạ của Dân trí >> Hối hả chuẩn bị khánh thành cầu Khuyến học & Dân trí bắc qua sông Pô Kô >> Video: Niềm vui ngập tràn trong lễ khánh thành cầu Khuyến học & Dân trí >> Niềm vui trẻ thơ bên cây cầu mới Xem tiếp Lời cảm tạ của Dân trí (Dân trí) - Nhà báo Phạm Huy Hoàn - Tổng biên tập báo điện tử Dân trí, Giám đốc Quỹ Khuyến học Việt Nam phát biểu lời cảm tạ tại Lễ khánh thành cầu “Khuyến học & Dân trí” bắc qua sông Pô Kô tại xã Đak Ang, huyện Ngọc Hồi, tỉnh Kon Tum ngày 15/11.
 >> Nhật ký cầu Khuyến học & Dân trí qua sông Pô Kô >> Hối hả chuẩn bị khánh thành cầu Dân trí bắc qua sông Pô Kô Xem tiếp Hối hả chuẩn bị khánh thành cầu Khuyến học & Dân trí bắc qua sông Pô Kô (Dân trí) - Ngày 14/11, Báo Dân trí, Hội Khuyến học Kon Tum và giáo viên trường THCS Ngô Quyền hối hả hoàn tất những khâu cuối cùng cho lễ khánh thành cầu Khuyến học & Dân trí bắc qua sông Pô Kô vào ngày 15/11.
 >> Gấp rút hoàn thành cầu Pô Kô >> Thi công cầu Pô Kô: Chưa thể căng cáp chính vì nước sông vẫn to >> Nhật ký cầu Khuyến học & Dân trí bắc qua sông Pô Kô Xem tiếp Gấp rút hoàn thành cầu Pô Kô (Dân trí) - Ngày 7/9, ông Ka Ba Tơ, Chủ tịch Hội Khuyến học tỉnh Kon Tum cho biết: “Mấy hôm nay thời tiết thuận lợi, đơn vị thi công đang làm việc gấp rút để hoàn thành cầu Pô Kô trong thời gian sớm nhất có thể để phục vụ các em học sinh đi lại”.
 >> Cầu Pô Kô: Vạn tấm lòng quyết nối lại đôi bờ vui… Xem tiếp Thi công cầu Pô Kô: Chưa thể căng cáp chính vì nước sông vẫn to (Dân trí) - Trong những ngày qua, trời mưa nhiều dẫn tới nước sông dâng cao nên tiến độ thi công cầu Khuyến học & Dân trí trên sông Pô Kô đang phải dừng đợi nước xuống.
 >> Cần lắm một cây cầu nhân ái Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhật ký cầu Khuyến học & Dân trí tại Cần Thơ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Chuẩn bị khởi công xây cầu Khuyến học & Dân trí tại Cần Thơ (Dân trí) - Cây cầu số 7 nối hai xã Trường Xuân A và Trường Xuân B được bắc bằng gỗ tạp từ năm 2007 nên hiện tại ván đã mục gãy, cột thì mối xông,… trở thành mối ẩn họa cho hàng trăm học sinh và người già mỗi khi qua cầu.
 >> Cầu Pô Kô: Vạn tấm lòng đã nối lại đôi bờ vui >> Niềm vui khôn tả ngày khánh thành cầu Dân trí >> Mong chờ một cây cầu mang tên Dân trí >> Nhật ký cầu Khuyến học & Dân trí tại Cần Thơ Xem tiếp Mong chờ một cây cầu mang tên Dân trí (Dân trí) - Thương con em quanh năm đến trường phải qua đò cách trở, dân trong vùng chung tay góp sức, gom từng miếng ván, cây gỗ tạp để bắc cầu.
 Nhưng chỉ qua một hai mùa mưa, ván mục gãy, cột mối xông, trẻ đi học phấp phỏng, người già phải bò cả tay chân… Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhật ký cầu Khuyến học & Dân trí tại thôn Phú Mưa - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Ngập tràn niềm vui trong ngày khởi công cây cầu mơ ước (Dân trí) - Hôm nay (15/4) là một ngày trọng đại của người dân thôn Phú Mưa, xã Jơ Ngây, huyện Đông Giang, tỉnh Quảng Nam khi cây cầu mơ ước được chính thức khởi công.
 Mùa mưa tới, các em học sinh sẽ không cần người lớn kèm bơi qua sông tới trường nữa.
 >> Nhật ký cầu Khuyến học & Dân trí tại thôn Phú Mưa >> Trẻ em Phú Mưa sắp thoát cảnh lội sông tới trường Xem tiếp Trẻ em Phú Mưa sắp thoát cảnh lội sông tới trường (Dân trí) - Sáng nay (15/4), cây cầu Khuyến học & Dân trí thứ 4 đã được chính thức khởi công trong niềm vui ngập tràn của các em học sinh và người dân thôn Phú Mưa, xã Jơ Ngây, huyện Đông Giang, tỉnh Quảng Nam.
 >> Nhật ký cầu Khuyến học & Dân trí tại thôn Phú Mưa >> Ngập tràn niềm vui trong ngày khởi công cây cầu mơ ước Xem tiếp Cầu Dân trí 3 tại thôn Phú Mưa: Bạn đọc đã ủng hộ 492.
366 đồng (Dân trí) - Tính đến hết ngày 24/03/2011, bạn đọc Dân trí đã ủng hộ qua Quỹ Nhân Ái - báo điện tử Dân trí để hỗ trợ việc xây cầu Dân trí tại thôn Phú Mưa (xã Jơ Ngây, huyện miền núi Đông Giang, Quảng Nam) là 492.
 >> Cầu Dân trí 3 tại thôn Phú Mưa: Bạn đọc đã ủng hộ 462.
366 đồng >> Nhật ký cầu Dân trí 3 tại thôn Phú Mưa Xem tiếp Cầu Dân trí 3 tại thôn Phú Mưa: Bạn đọc đã ủng hộ 462.
366 đồng (Dân trí) - Tính đến hết ngày 19/03/2011, bạn đọc Dân trí đã ủng hộ qua Quỹ Nhân Ái - báo điện tử Dân trí để hỗ trợ việc xây cầu Dân trí tại thôn Phú Mưa (xã Jơ Ngây, huyện miền núi Đông Giang, Quảng Nam) là 462.
 >> Nhật ký cầu Dân trí 3 tại thôn Phú Mưa Xem tiếp Cầu Dân trí 3 tại thôn Phú Mưa: Bạn đọc đã ủng hộ 438.
866 đồng (Dân trí) - Tính đến hết ngày 08/02/2011, bạn đọc Dân trí đã ủng hộ qua Quỹ Nhân Ái - báo điện tử Dân trí để hỗ trợ việc xây cầu Dân trí tại thôn Phú Mưa (xã Jơ Ngây, huyện miền núi Đông Giang, Quảng Nam) là 438.
 >> Nhật ký cầu Dân trí 3 tại thôn Phú Mưa Xem tiếp Cầu Dân trí 3 tại thôn Phú Mưa: Bạn đọc đã ủng hộ 432.
866 đồng (Dân trí) - Tính đến hết ngày 28/01/2011, bạn đọc Dân trí đã ủng hộ qua Quỹ Nhân Ái - báo điện tử Dân trí để hỗ trợ việc xây cầu Dân trí tại thôn Phú Mưa (xã Jơ Ngây, huyện miền núi Đông Giang, Quảng Nam) là 432.
 >> Nhật ký cầu Dân trí 3 tại thôn Phú Mưa Xem tiếp Cầu Dân trí tại thôn Phú Mưa: Bạn đọc đã ủng hộ 415.
866 đồng (Dân trí) - Tính đến hết ngày 23/01/2011, bạn đọc Dân trí đã ủng hộ qua Quỹ Nhân Ái - báo điện tử Dân trí để hỗ trợ việc xây cầu Dân trí tại thôn Phú Mưa (xã Jơ Ngây, huyện miền núi Đông Giang, Quảng Nam) là 415.
 >> Nhật ký cầu Dân trí 3 tại thôn Phú Mưa Xem tiếp Cầu Dân trí 3 tại thôn Phú Mưa: Bạn đọc đã ủng hộ 411.
866 đồng (Dân trí) - Tính đến hết ngày 19/01/2011, bạn đọc Dân trí đã ủng hộ qua Quỹ Nhân Ái - báo điện tử Dân trí để hỗ trợ việc xây cầu Dân trí tại thôn Phú Mưa (xã Jơ Ngây, huyện miền núi Đông Giang, Quảng Nam) là 411.
 >> Nhật ký cầu Dân trí 3 tại thôn Phú Mưa Xem tiếp Cầu Dân trí 3 tại thôn Phú Mưa: Bạn đọc đã ủng hộ 408.
866 đồng (Dân trí) - Tính đến hết ngày 31/12/2010, bạn đọc Dân trí đã ủng hộ để hỗ trợ việc xây cầu Dân trí 3 tại thôn Phú Mưa, xã Jơ Ngây, huyện Đông Giang, Quảng Nam là 408.
 Cầu Dân trí đầu tiên ở Kiên Giang, cầu Dân trí 2 mới được khánh thành ở Kon Tum.
 >> Nhật ký cầu Dân trí 3 tại thôn Phú Mưa >> Nhật ký cầu Khuyến học & Dân trí bắc qua sông Pô Kô Xem tiếp Cầu Dân trí 3 tại thôn Phú Mưa: Bạn đọc đã ủng hộ 408.
866 đồng (Dân trí) - Tính đến hết ngày 31/12/2010, bạn đọc Dân trí đã ủng hộ để hỗ trợ việc xây cầu Dân trí 3 tại thôn Phú Mưa, xã Jơ Ngây, huyện Đông Giang, Quảng Nam là 408.
 Cầu Dân trí đầu tiên ở Kiên Giang, cầu Dân trí 2 mới được khánh thành ở Kon Tum.
 >> Nhật ký cầu Dân trí 3 tại thôn Phú Mưa >> Nhật ký cầu Khuyến học & Dân trí bắc qua sông Pô Kô Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhật k&#253; đi học của Bim - Mẹ yêu con - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Thứ Ba, 20/12/2011 09:34 Nhật k&#253; đi học của Bim Một kế hoạch lớn đầu tiên trong đời được vạch ra khi tôi vừa 2 tuổi.
 Mùa thu năm nay thật đặc biệt, không chỉ đối với tôi, mà còn với cả ông bà, bố mẹ nữa.
 Tôi sẽ rời vòng tay ôm ấp của bà, tạm biệt những giấc ngủ trưa yên bình trong lòng mẹ và những phút giây đùa giỡn với bố, với ông.
2011 Đó là một ngôi trường mẫu giáo xinh đẹp nằm nép mình dưới rặng gấc xanh mát lúc nào cũng rộn rã tiếng cười đùa của các bạn nhỏ đang tuổi ăn tuổi chơi, vô lo vô nghĩ như tôi.
 Trước ngày chính thức đi học, bố đưa tôi đến làm quen với môi trường mới.
 Tôi không thể nào quên được cái ngày đầu tiên đáng nhớ ấy.
 Tất cả mở ra trước mắt, lạ lẫm, ngạc nhiên, với đầy háo hức.
 Tôi như bước vào một thế giới rộn vang những thanh âm và màu sắc tươi vui.
 Thế giới của gấu Pooh, của hổ Tiger, của những chú lợn con xinh xắn, của những chú thỏ bé đáng yêu, và hơn tất cả, đó là thế giới của đồ chơi và những khúc ca thiếu nhi mà ngày nào tôi cũng thèm được chạm vào.
 Bàn tay nhỏ xinh của tôi như muốn được ôm lấy tất cả.
 Tôi lao lên chiếc cầu trượt và cười tít mắt khi thấy bố đang đứng ở dưới vỗ tay đón mình.
 Ngồi lên xe rồi mà tôi vẫn còn ngoái lại nhìn đầy nuối tiếc.
 Tôi ước giá mình có thể được đến đây lần thứ hai.
 Tháng 10: Thực hiện kế hoạch Lẽ ra tôi đã được vác balô đến lớp từ đầu tháng 10 theo lời hứa hẹn của cô hiệu trưởng.
 Nhưng đột xuất mẹ phải đi công tác một tuần.
 Tôi lại được lên với bà nội thêm một tuần ngoài dự kiến.
 Trong những ngày ấy, ngoài nỗi nhớ mẹ, trong tôi vẫn còn vương vấn cảm giác thèm được trở lại ngôi trường mẫu giáo đầy thú vị kia.
2011 Bước chân nhỏ bé của tôi lần đầu tiên vào lớp học.
 Cô giáo ra đón tôi với nụ cười tươi.
 Cảm giác lạ lẫm, tôi quay sang mẹ.
 Bên cạnh đã thấy có rất nhiều bạn nhỏ đang ngồi.
 Bất giác, tôi nắm chặt tay mẹ và nhất định kéo mẹ xuống ngồi vào một chiếc ghế bên cạnh.
 Híc, híc, tôi thích ở đây, nhưng tôi không muốn ở đây một mình.
 Và câu trả lời là một lời chào tạm biệt.
 Sau khi dẫn tôi đi một vòng làm quen với các bạn và cô giáo, mẹ hôn tôi một cái rõ kêu cùng lời hứa sẽ đón tôi vào buổi chiều.
 Tôi nhìn theo bóng mẹ khuất dần sau cửa lớp và òa khóc chạy theo.
 Nhưng tôi không cần, tôi không thích đồ chơi nữa, tôi không thích các bạn nữa, tôi cũng không thích máy tính của cô giáo.
 Tôi muốn mẹ cơ! Thế rồi tôi khóc vật vã.
 Tôi thấy mất hết cảm hứng của ngày đầu tiên.
 Mẹ đâu rồi? Mẹ đâu? Trong giây lát, tôi ngậm ngùi nhận ra rằng, tất cả chẳng hề thú vị khi không có mẹ ở bên.
 Tuần thứ nhất Trong tuần đầu tiên này, một ngày của tôi bao giờ cũng bắt đầu bằng nước mắt.
 Cảm giác khi phải xa mẹ để đến một môi trường mới lúc nào cũng lấn át tất cả.
 Thương tôi mới đi học, cô giáo cũng chiều chuộng ghê lắm.
 Bao giờ cũng vậy, khi mẹ trao tôi vào vòng tay cô, cô vừa dỗ dành, vừa bế tôi sang các lớp khác chơi cho nguôi nỗi nhớ mẹ.
 Cũng được cái là tôi ham chơi lắm.
 Chỉ khóc một lúc vậy thôi, rồi ngay lập tức bị cuốn vào các trò chơi vui nhộn của các bạn và cô giáo.
 Nỗi nhớ mẹ nhanh chóng nguôi ngoai.
 Sổ mũi - ho - sốt- đi bác sĩ - uống thuốc.
 Tôi gầy tọp đi, nghỉ học cả tuần.
 Ông bà và bố xót ruột kêu mẹ cho tôi ở nhà, để đến khi nào 3 tuổi mới tiếp tục cho đi học.
 Tôi không thấy mẹ nói gì, nhưng tôi biết, mẹ đã có những hoạch định riêng.
 Mẹ đã quyết thì không ai có thể ngăn cản được.
 Nhưng có một thực tế không thể phủ nhận, mẹ là người xót tôi nhất, thương tôi nhất.
 Mẹ biết điều gì tốt nhất cho tôi.
 Tuần thứ ba Cố gắng kìm nén trong sự sốt ruột của cả nhà, mẹ tiếp tục cho tôi đến trường.
 Tuần này tâm trạng của tôi đã khá hơn, nhưng vẫn không thể không có nước mắt.
 Tôi vẫn thèm có mẹ ở bên, trong bất cứ hoàn cảnh nào.
 Nhưng thêm vào đó, tôi đã bắt đầu quen cô, quen bạn.
 Tôi ngủ tốt hơn, ăn tốt hơn và vui vẻ hơn.
 Tôi bắt đầu hòa đồng với các bạn.
 Được cô giáo hay cho sang các lớp anh chị chơi, tôi dạn dĩ lên hẳn.
 Tôi biết thêm nhiều bạn, quen nhiều cô giáo.
 Chiều mẹ đến đón, đi qua lớp nào tôi cũng tươi cười chào các cô.
 Tuần thứ tư Tôi ăn ngủ điều độ.
 Và điều làm bố mẹ, ông bà hài lòng hơn cả, đó là sự ham học của tôi.
 Ngày mai tôi tròn 26 tháng, tôi đã thuộc hết bảng chữ cái.
 Chiều nào đi học về, việc đầu tiên sau khi đã giải quyết một cốc sữa đầy là tôi lấy cặp sách ra xem, chỉ đơn giản để thấy những gì mà tôi muốn khám phá.
 Không ai biết được, tôi thích học chữ đến thế nào.
 Thế là tôi đã khoái cái sự nghiệp đi học mẫu giáo rồi đấy! Sáng nào cũng vậy, ăn sáng xong, tôi háo hức mặc quần áo đẹp, đội mũ, đi giầy, khoác ba lô xuống cửa nhà chờ mẹ.
 Nhưng chỉ có một người khóc vì vui.
 Mẹ Bim &#212;ng gi&#224; Noel của mẹ Kế hoạch đ&#225;nh lừa &#244;ng gi&#224; Noel Gi&#225;ng Sinh của Em b&#233; g&#225;i nhỏ Bản sao đ&#225;ng y&#234;u Nh&#224; vắng con Tintin l&#225;u lỉnh Nhật k&#253; của Tuấn Lần đầu xa mẹ Nh&#224; c&#243; người n&#243;i tiếng “T&#226;y” Con học ngoan, mẹ rất vui! “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Nhật, Trung thi nhau đặt tên cho những hòn đảo tranh chấp - Đông Á - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Chủ Nhật, 04/03/2012 - 09:39 Nhật, Trung thi nhau đặt tên cho những hòn đảo tranh chấp (Dân trí) - Nhật Bản đã loan báo đặt tên cho 39 hòn đảo không có người sinh sống, đánh dấu biên giới vùng đặc quyền kinh tế của Nhật Bản.
 Ngay lập tức, Trung Quốc cũng công bố danh sách tên gọi các hòn đảo trong quần đảo đang tranh chấp với Nhật Bản.
 Bắc Kinh và Tokyo tranh chấp dai dẳng một chuỗi đảo tuy không có người ở nhưng mang tính chiến lược, mà Trung Quốc gọi là Điếu Ngư còn Nhật Bản gọi là Senkaku.
 Hôm qua, chính phủ Nhật Bản đã loan báo tên chính thức của các hòn đảo, trong đó có các đảo ở Hokkaido cực bắc của đất nước, và 4 hòn đảo thuộc quần đảo mà Nhật Bản gọi là Senkaku và Trung Quốc gọi là Điếu Nga (nằm ở tỉnh cực nam Okinawa của Nhật).
 Một số đảo thuộc quần đảo Senkaku được đặt những cái tên như "Hokusei-kojima" nghĩa là đảo nhỏ ở Tây Bắc, và "Kita-kojima" nghĩa là đảo nhỏ ở phía Bắc.
 Nhật Bản có 99 hòn đảo không có người ở, đánh dấu biên giới khu vực đặc quyền kinh tế của Nhật Bản, nhưng có 49 hòn đảo chưa có tên chính thức trên bản đồ.
 Tháng 5 năm ngoái, chính phủ quyết định tên cho 10 hòn đảo theo chính sách được thông qua 3 năm trước đây về bảo tồn các đảo quốc gia.
 Từ đó đến nay, chính phủ đã tìm cách đặt tên cho 39 hòn đảo còn lại.
 Chính phủ có kế hoạch đưa tên các hòn đảo này lên bản đồ.
 Ngay sau động thái trên của Tokyo, Trung Quốc đã công bố danh sách tên gọi các hòn đảo trong quần đảo Senkaku/Điếu Nga.
 Người phát ngôn Bộ Ngoại giao Trung Quốc Hồng Lỗi cùng ngày hôm qua ra tuyên bố nói rằng, việc Nhật Bản đơn phương đặt tên cho các hòn đảo là bất hợp pháp và không có giá trị; cho dù Nhật có đặt tên đảo là gì đi chăng nữa thì cũng không thể thay đổi được thực tế là quần đảo này thuộc về Trung Quốc.
 Cục Hải dương Trung Quốc đã đưa ra danh sách tên gọi của 71 hòn đảo trong quần đảo Senkaku/Điếu Ngư.
 Một quan chức chính phủ Trung Quốc cho biết, danh sách này được soạn trước nhằm đối phó với một thông báo của Nhật Bản.
 Dường như chính phủ Trung Quốc muốn nhấn mạnh tuyên bố chủ quyền đối với các hòn đảo này, có tính đến công luận trong nước.
 Việt Hà Theo Kyodo, Xinhua in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? (6/3) Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông (6/3) Trung Quốc bắt đầu họp quốc hội, hạ mục tiêu tăng trưởng (5/3) Ông Kim Jong-un thăm khu phi quân sự ở biên giới liên Triều (4/3) Hệ thống mạng NASA bị tấn công 13 lần trong năm ngoái (4/3) Trung Quốc tiếp tục chi mạnh cho quốc phòng trong năm 2012 (4/3) Nhật, Trung thi nhau đặt tên cho những hòn đảo tranh chấp (4/3) Các bài đã đăng Philippines, Mỹ chuẩn bị tập trận trên Biển Đông (4/3) Chính trị gia Trung Quốc ngày càng giàu (3/3) Thót tim giải cứu cô gái định nhảy từ tầng 32 tự tử (2/3) Triều Tiên doạ “cuộc chiến thần thánh” với Hàn Quốc (2/3) Nhật doạ huỷ mua chiến đấu cơ F-35 đắt đỏ của Mỹ (1/3) Triều Tiên bất ngờ ngừng hạt nhân để đổi lương thực: 5 câu hỏi lớn (1/3) Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (29/2) Tài tình nông dân Trung Quốc tự chế máy bay (29/2) Máy bay do thám Mỹ theo dõi Triều Tiên như thế nào? (29/2) Nhật từng tính đến khả năng Tokyo bị xóa sổ vì sự cố Fukushima (29/2) Tiêu điểm Nhật bỏ chính sách quân sự Chiến tranh Lạnh, đối phó thách thức mới 10 sự kiện nổi bật nhất châu Á năm 2010 “Triều Tiên đào đường hầm, chuẩn bị thử hạt nhân lần 3” Làn sóng xây nhà chọc trời ở Trung Quốc Trung Quốc phát hiện nồi canh xương 2.
400 tuổi Tập trận Mỹ - Nhật: Cuộc phô diễn máy bay, tàu chiến khổng lồ Báo chí nước ngoài và ngày bế mạc đại lễ nghìn năm Tướng Kim Jong Un lần đầu tiên xuất hiện trước truyền thông quốc tế Trung Quốc phản đối khi Nobel Hòa bình được trao cho một tù nhân Tàu cá Trung Quốc va chạm tàu tuần duyên Nhật Bản Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhật, Trung thi nhau đặt tên cho những hòn đảo tranh chấp - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Chủ Nhật, 04/03/2012 - 09:39 Nhật, Trung thi nhau đặt tên cho những hòn đảo tranh chấp (Dân trí) - Nhật Bản đã loan báo đặt tên cho 39 hòn đảo không có người sinh sống, đánh dấu biên giới vùng đặc quyền kinh tế của Nhật Bản.
 Ngay lập tức, Trung Quốc cũng công bố danh sách tên gọi các hòn đảo trong quần đảo đang tranh chấp với Nhật Bản.
 Bắc Kinh và Tokyo tranh chấp dai dẳng một chuỗi đảo tuy không có người ở nhưng mang tính chiến lược, mà Trung Quốc gọi là Điếu Ngư còn Nhật Bản gọi là Senkaku.
 Hôm qua, chính phủ Nhật Bản đã loan báo tên chính thức của các hòn đảo, trong đó có các đảo ở Hokkaido cực bắc của đất nước, và 4 hòn đảo thuộc quần đảo mà Nhật Bản gọi là Senkaku và Trung Quốc gọi là Điếu Nga (nằm ở tỉnh cực nam Okinawa của Nhật).
 Một số đảo thuộc quần đảo Senkaku được đặt những cái tên như "Hokusei-kojima" nghĩa là đảo nhỏ ở Tây Bắc, và "Kita-kojima" nghĩa là đảo nhỏ ở phía Bắc.
 Nhật Bản có 99 hòn đảo không có người ở, đánh dấu biên giới khu vực đặc quyền kinh tế của Nhật Bản, nhưng có 49 hòn đảo chưa có tên chính thức trên bản đồ.
 Tháng 5 năm ngoái, chính phủ quyết định tên cho 10 hòn đảo theo chính sách được thông qua 3 năm trước đây về bảo tồn các đảo quốc gia.
 Từ đó đến nay, chính phủ đã tìm cách đặt tên cho 39 hòn đảo còn lại.
 Chính phủ có kế hoạch đưa tên các hòn đảo này lên bản đồ.
 Ngay sau động thái trên của Tokyo, Trung Quốc đã công bố danh sách tên gọi các hòn đảo trong quần đảo Senkaku/Điếu Nga.
 Người phát ngôn Bộ Ngoại giao Trung Quốc Hồng Lỗi cùng ngày hôm qua ra tuyên bố nói rằng, việc Nhật Bản đơn phương đặt tên cho các hòn đảo là bất hợp pháp và không có giá trị; cho dù Nhật có đặt tên đảo là gì đi chăng nữa thì cũng không thể thay đổi được thực tế là quần đảo này thuộc về Trung Quốc.
 Cục Hải dương Trung Quốc đã đưa ra danh sách tên gọi của 71 hòn đảo trong quần đảo Senkaku/Điếu Ngư.
 Một quan chức chính phủ Trung Quốc cho biết, danh sách này được soạn trước nhằm đối phó với một thông báo của Nhật Bản.
 Dường như chính phủ Trung Quốc muốn nhấn mạnh tuyên bố chủ quyền đối với các hòn đảo này, có tính đến công luận trong nước.
 Việt Hà Theo Kyodo, Xinhua in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Lại xả súng tại Mỹ, 13 người bị thương (4/3) Venezuela công bố ảnh Tổng thống Chavez sau ca phẫu thuật ung thư (4/3) Ba Lan: Hai tàu hỏa lao đầu vào nhau, hơn 70 người thương vong (4/3) Nga sẽ không viện trợ quân sự nếu Syria bị tấn công (4/3) Philippines, Mỹ chuẩn bị tập trận trên Biển Đông (4/3) Người dân Nga lần đầu tiên bầu Tổng thống nhiệm kỳ 6 năm (4/3) Chính trị gia Trung Quốc ngày càng giàu (3/3) Bên trong điện Kremlin tráng lệ ở Mátxcơva (3/3) Vì sao ông Putin gần như chắc chắn thắng cử? (3/3) Nước Nga một ngày tạm lắng trước bầu cử (3/3) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhật từng tính đến khả năng Tokyo bị xóa sổ vì sự cố Fukushima - Đông Á - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 29/02/2012 - 15:47 Nhật từng tính đến khả năng Tokyo bị xóa sổ vì sự cố Fukushima (Dân trí) – Ngay sau thảm họa động đất/sóng thần gây sự cố hạt nhân Fukushima, chính phủ Nhật Bản thậm chí đã dự tính khả năng Tokyo bị hủy diệt.
 Đây là một trong những nội dung được ủy ban điều tra độc lập Nhật Bản công bố trong báo cáo về Fukushima.
 Gần 1 năm sau thảm họa động đất/sóng thần/hạt nhân ở phía đông bắc Nhật Bản, một ủy ban điều tra độc lập Nhật Bản hôm qua công bố báo cáo về sự cố hạt nhân Fukushima cùng nhiều chi tiết rất đáng chú ý.
 Báo cáo được công bố sau khi phỏng vấn khoảng 300 người, trong đó có các quan chức chính phủ Nhật Bản, quan chức chính phủ Mỹ và các chuyên gia hạt nhân.
 Các quan chức Công ty Điện lực Tokyo (TEPCO) từ chối trả lời phỏng vấn.
 Báo cáo chỉ trích việc chính phủ không lường trước được về sự cố hạt nhân khi động đất và sóng thần đồng thời xảy ra, làm cho hướng dẫn về quản lý khủng hoảng trở nên vô dụng.
 Báo cáo phê phán cơ quan An toàn Hạt nhân và Công nghiệp là không huấn luyện chuyên môn về an toàn.
 Báo cáo buộc tội TEPCO là làm tăng thêm thiệt hại vì không lập tức chuyển sang sử dụng hệ thống làm nguội thay thế sau khi nhận thấy hệ thống bơm nước khẩn cấp không hoạt động.
 Đặc biệt, báo cáo tiết lộ rằng vào lúc xảy ra tai nạn phát ngôn viên của chính phủ Nhật Bản, Yukio Edano, tuyên bố với các nhà điều tra rằng ông đã nghĩ đến một kịch bản khủng khiếp, tức là các lò phản ứng hạt nhân lần lượt phát nổ và trong trường hợp như thế thì Tokyo coi như bị hủy diệt.
 Chính phủ Nhật lúc đó cũng đã dự trù những kế hoạch đại quy mô để di tản thủ đô Tokyo vào giữa tháng 3, vào lúc mà họ không biết chắc là có thể khống chế được tai nạn hạt nhân ở Fukushima hay không.
 Tokyo có 13 triệu dân, cộng thêm số dân của ba tỉnh lân cận họp thành vùng Đại Tokyo, thủ đô Nhật có đến 35 triệu dân, vùng đô thị đông dân nhất thế giới.
 Theo bản báo cáo của ủy ban điều tra độc lập, giám đốc nhà máy hạt nhân bị tai nạn ở Fukushima đã dự tính đến việc di tản toàn bộ nhân viên ở đây.
 Nhưng thủ tướng vào thời đó Naoto Kan đã ra lệnh cho TEPCO là phải tiếp tục làm việc và giữ nguyên nhân viên tại chỗ.
 Theo các chuyên gia, nếu thủ tướng Nhật Bản không cố nài ép để đòi được như vậy, tai nạn hạt nhân Fukushima có lẽ đã trở nên trầm trọng, với những hậu quả thảm khốc.
 Gần một năm sau khi khởi đầu khủng hoảng, tình hình ở Fukushima nay đã được kiểm soát và các lò phản ứng nay được giữ trong trạng thái tắt nguội, tức là nhiệt độ bên trong các lò này đã xuống dưới mức 100 độ C.
 Nhật Mai Theo NHK World, AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? (6/3) Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông (6/3) Trung Quốc bắt đầu họp quốc hội, hạ mục tiêu tăng trưởng (5/3) Ông Kim Jong-un thăm khu phi quân sự ở biên giới liên Triều (4/3) Hệ thống mạng NASA bị tấn công 13 lần trong năm ngoái (4/3) Trung Quốc tiếp tục chi mạnh cho quốc phòng trong năm 2012 (4/3) Nhật, Trung thi nhau đặt tên cho những hòn đảo tranh chấp (4/3) Các bài đã đăng Hé lộ cuộc sống của người Triều Tiên (29/2) Trung Quốc tăng sức mạnh quân sự “không phải do chuyển động của Mỹ” (29/2) Gặp người phụ nữ là biểu tượng trong sóng thần Nhật (29/2) Trung Quốc: Bạo động tại Tân Cương, 12 người chết (29/2) Philippines cho phép khoan dầu trên biển, dù Trung Quốc phản đối (29/2) Thái tử Bỉ thăm chính thức Việt Nam (28/2) Nổ lớn tại nhà máy hoá chất Trung Quốc, 13 người chết (28/2) Thái Lan bắt thêm 3 người Iran trong vụ đánh bom Bangkok (27/2) Gần 700 “hố địa ngục” hình thành ở Trung Quốc (27/2) Mỹ - Hàn bắt đầu tập trận quy mô lớn (27/2) Tiêu điểm Nhật bỏ chính sách quân sự Chiến tranh Lạnh, đối phó thách thức mới 10 sự kiện nổi bật nhất châu Á năm 2010 “Triều Tiên đào đường hầm, chuẩn bị thử hạt nhân lần 3” Làn sóng xây nhà chọc trời ở Trung Quốc Trung Quốc phát hiện nồi canh xương 2.
400 tuổi Tập trận Mỹ - Nhật: Cuộc phô diễn máy bay, tàu chiến khổng lồ Báo chí nước ngoài và ngày bế mạc đại lễ nghìn năm Tướng Kim Jong Un lần đầu tiên xuất hiện trước truyền thông quốc tế Trung Quốc phản đối khi Nobel Hòa bình được trao cho một tù nhân Tàu cá Trung Quốc va chạm tàu tuần duyên Nhật Bản Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
