vn 3/7/2012 11:03:30 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Bạn muốn khám phá bản thử nghiệm mới nhất của Windows 8, nhưng e ngại sẽ ảnh hưởng đến hệ thống hiện tại? Bài viết dưới đây sẽ giúp bạn chạy Windows 8 song song với hệ điều hành hiện tại, để trở về trạng thái cũ bất cứ khi nào mình muốn.
 ]]> 3/4/2012 11:47:00 AM (Dân trí) - General Motors (GM) cuối cùng đã quyết định tiến thêm một bước nhằm vực dậy hoạt động của tập đoàn tại thị trường châu Âu, bằng cách liên kết với PSA Peugeot Citroen - nhà sản xuất ô tô lớn thứ hai châu lục này.
 ]]> 3/4/2012 6:36:00 AM (Dân trí) - Đúng như tuyên bố, Microsoft đã chính thức trình làng phiên bản thử nghiệm Beta cuối cùng của Windows 8, phiên bản “Consumer Preview” tại Hội nghị di động thế giới MWC vào ngày hôm nay.
 ]]> 3/1/2012 8:17:00 AM (Dân trí) - Sau một thời gian dài sử dụng, Windows sẽ mắc phải một số “bệnh” thường gặp, khiến cho hệ thống trở nên ì ạch và nặng nề hơn.
 Kingsoft PC Doctor sẽ là vị “bác sĩ” giúp tìm ra và chữa các “bệnh” này để hệ thống đạt được tốc độ tốt nhất.
 ]]> 2/26/2012 12:40:00 PM (Dân trí) - Bài viết dưới đây sẽ giúp bạn tận dụng cơ hội để sở hữu bản quyền của Trend Micro Titanium 2012, một trong những phần mềm bảo mật mạnh mẽ nhất hiện nay, với hạn dùng lên đến tận 1 năm.
 ]]> 2/25/2012 3:47:00 PM (Dân trí) - Để chỉnh sửa và trích xuất nội dung từ file PDF, chuyển đổi file đó thành định dạng của Word là biện pháp tối ưu và phổ biến nhất.
 PDFZilla là một trong những công cụ mạnh mẽ cho phép bạn thực hiện điều này.
 ]]> 2/24/2012 7:50:00 AM (Dân trí) - Nhỏ, nhẹ và tính năng đơn giản, tuy nhiên Gilisoft Free Disk Cleaner là một trong những phần mềm dọn dẹp file rác trên hệ thống hiệu quả và tốt nhất hiện nay.
 ]]> 2/20/2012 6:12:00 PM (Dân trí) - Nếu là người yêu nhạc thì hẳn bạn sẽ không thể bỏ qua Songr, phần mềm cung cấp nhiều tính năng mạnh mẽ để tìm kiếm và download nhạc mp3 hoàn toàn miễn phí.
 Ngoài ra, Songr còn cho phép người dùng dễ dàng download video từ Youtube, rồi chuyển thành file mp3 nếu muốn.
 ]]> 2/19/2012 2:07:00 AM (Dân trí) - Không ai có thể đong đếm được tình yêu nhưng những công cụ miễn phí mang tính giải trí dưới đây sẽ sử dụng các thuật toán để đo mức độ yêu theo một cách “máy móc”.
 Những công cụ thú vị cho ngày lễ Valentine.
 >> “Tín đồ” công nghệ đón Valentine như thế nào? ]]> 2/14/2012 5:07:00 AM (Dân trí) - “Ngày lễ tình yêu” Valentine đang tới.
 Cho dù bạn đang có người yêu bên mình hay không, hãy sẵn sàng để chào đón ngày lễ tình nhân này bằng cách trang trí và mang đến một không gian lãng mạn, tràn ngập tình yêu cho desktop của bạn bằng bộ sưu tập dưới đây.
 ]]> 2/12/2012 4:55:00 AM (Dân trí) - Tháng 2 có vẻ là một tháng bận rộn với Google, không lâu sau khi trình làng phiên bản Chrome cho nền tảng Android, Google đã tiếp tục phát hành phiên bản chính thức của Chrome 17 với nhiều cải tiến thực sự hiệu quả, cả về tốc độ lẫn tính năng.
 ]]> 2/11/2012 10:25:00 AM (Dân trí) - Sử dụng các phần mềm nặng hoặc chạy đồng thời quá nhiều phần mềm sẽ khiến cho hệ thống trở nên ì ạch và quá tải, thậm chí khiến cho máy bị treo, nhất là trên những máy có cấu hình yếu.
 Memory Cleaner là công hàng đầu để giải quyết vấn đề này.
Thúy Hạnh ngồi “ghế nóng” cùng với Thành Lộc - Xem - Ăn - Chơi - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Sáu, 11/11/2011 - 10:02 Thúy Hạnh ngồi “ghế nóng” cùng với Thành Lộc (Dân trí) - Sau nghệ sĩ ưu tú Thành Lộc, giám khảo đầu tiên của cuộc thi Vietnam’s Got Talent, cựu người mẫu - MC Thúy Hạnh trở thành giám khảo thứ hai của cuộc thi này, chị đồng thời cũng là nữ giám khảo duy nhất của cuộc thi.
 Theo thông báo từ BTC cuộc thi, Thúy Hạnh và Thành Lộc cùng một vị giám khảo nữa (chưa được công bố) sẽ là những người đồng hành cùng thí sinh từ vòng loại sân khấu (Judges Audition), và cùng khán giả tìm ra người chiến thắng của “Tìm kiếm tài năng - Vietnam’s Got Talent” mùa đầu tiên, 2011-2012.
 Từng là một người mẫu nổi danh với vẻ đẹp cá tính và phong cách làm việc chuyên nghiệp, Thúy Hạnh cùng người chị em song sinh Thúy Hằng là hai gương mặt nổi bật trong số những người mẫu thế hệ đầu tiên của sàn catwalk Việt Nam.
 Sau khi thôi làm người mẫu, cô tiếp tục có các hoạt động tích cực trong lĩnh vực thời trang và trở thành Giám đốc chuyên môn của Elite Việt Nam.
 Thúy Hạnh cũng được biết đến với tư cách một người dẫn chương trình được nhiều người yêu thích và là nữ giám khảo xinh đẹp của một số cuộc thi dành cho giới trẻ.
 “Tôi cũng đã gặp anh Thành Lộc và có cùng quan điểm với anh khi tham gia Vietnam’s Got Talent, đó là mong muốn sẽ tìm ra được những tài năng thực sự.
 Tôi yêu thích Vietnam’s Got Talent vì chương trình truyền hình thực tế này không chỉ giới hạn cho những người có khả năng ca hát mà là một cuộc thi dành cho tất cả những ai có đam mê và có khả năng trình diễn trên sân khấu với nhiều tiết mục biểu diễn đa dạng, phong phú và không đoán trước được.
 Nhìn vào các cuộc thi Got Talent thế giới, chiếc ghế nóng đặt chính giữa luôn ưu ái dành cho giám khảo nữ.
 Các giám khảo nữ giúp chương trình trở nên nhẹ nhàng, tình cảm, sâu sắc, thậm chí quyến rũ hơn.
 Trường hợp giám khảo nữ là người mẫu & MC như Thúy Hạnh trước đây cũng đã có Sylvie Van Der Vaart, nữ giám khảo của Germany’s Got Talent.
 Brandy & Sharon Osbourne (Mỹ), Kelly Brook (Anh)… Phan Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Bé 8 tuổi hát “H’ren lên rẫy” cực dễ thương (6/2) NSND Trần Hiếu dẫn cháu đi thi Vietnam’s got talent (17/1) Bật khóc vì cậu bé hát My heart will go on (2/1) “Cơ hội vàng tranh tài lần nữa” tại Vietnam’s Got Talent (8/12) Ông lão 92 tuổi đi thi Vietnam’s Got Talent (25/11) Xem tất cả Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng “Thiên thần” Victoria's Secret tưng bừng tiệc tùng (11/11) NSƯT Vương Đức: “Với chúng tôi, không có phim, nghĩa là chết!” (11/11) Quỳnh Hoa say sưa với các hoạt động từ thiện (11/11) Đêm của những thiên thần gợi cảm (10/11) Yoon Chae Yi gây sốc với váy khoe ngực quá “lộ” (10/11) Ca sĩ Hồ Quỳnh Hương sẽ giải nghệ? (10/11) Báo chí Hồng Kông đưa tin Trần Quán Hy bị bất lực (10/11) “Liên hoan phim 17 sẽ lấy lại niềm tin cho người làm điện ảnh” (10/11) Quang cảnh ấn tượng buổi trình diễn Versace For H&M (10/11) Mỹ nhân “thả dáng” tại lễ trao giải nhạc đồng quê Mỹ (10/11) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Thuý Hạnh trổ tài ca hát - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Năm, 01/03/2012 - 07:28 Thuý Hạnh trổ tài ca hát (Dân trí) - Trong đêm nhạc do chồng mình tổ chức mang tên Ký ức Minh Khang , giám khảo của Vietnam's Got Talent đã trổ tài.
 ca hát góp vui ngoài việc đảm nhận vị trí MC quen thuộc.
 Chương trình có sự góp mặt của rất nhiều ca sĩ nổi tiếng.
 Trong đêm nhạc Ký ức Minh Khang , Thuý Hạnh đảm nhiệm vai trò Mc khá "ngọt" và nhuyễn, cô cũng khiến khán giả ngạc nhiên khi thể hiện ca khúc Em vẫn biết được chính chồng cô viết tặng.
 Thuý Hạnh tâm sự có thể cô hát không thực sự hay nhưng cô kiên quyết.
 hát thật chứ không hát nhép vì ca khúc này chính là những tình cảm mà chồng cô đã dành riêng cho cô.
 Ký ức Minh Khang là một đêm nhạc khá đặc biệt, đây không phải là một đêm nhạc thông thường bởi cách thức tổ chức và thực hiện hoàn toàn khác biệt so với những chương trình ca nhạc khác.
 Sự ấm cúng và gần gũi mà nó mang lại khiến người ta liên tưởng tới một bữa tiệc "hát với nhau" ấm cúng giữa những người bạn hơn mà một chương trình ca nhạc đơn thuần.
 Là người đứng ra tổ chức chương trình để tặng chồng, Thuý Hạnh cho biết mục tiêu của đêm nhạc chính là sự vui vẻ, ấm cúng và thân thiết.
 Một điểm đặc biệt khác của Ký ức Minh Khang đó là dòng nhạc mà anh lựa chọn, Blue Jazz hoàn toàn không phải là dòng nhạc thường thấy trong các tác phẩm của Minh Khang.
 Đây có vẻ như là một "thú chơi" mà Minh Khang ấp ủ từ lâu và đến giờ anh mới có thể thực hiện được.
 Tuy nhiên, những tiết mục trong chương trình vẫn đảm bảo được hai yếu tố quan trọng là chất lượng và "chất" Minh Khang trong từng chi tiết.
 Vợ chồng Thuý Hạnh và Minh Khang cảm ơn bạn bè đã tới dự chương trình của họ Tấn Minh Hồng Ân Thuý Hạnh đảm nhiệm vai trò MC trong suốt chương trình Phương Thanh một lần nữa khiến khán giả ngạc nhiên khi chị thể hiện sự đa dạng trong phong cách âm nhạc Maya Thu Minh Đức Tuấn Thuý Hạnh trong vai trò.
 ca sĩ Đan Trường và Thanh Thảo đến góp vui Lệ Quyên cũng có mặt Phan Đinh Tùng dẫn theo vợ mới cưới Thuý Hạnh và Đan Trường Phan Lê Ảnh: Quốc Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Tưng bừng lễ hội Làng Vạc (1/3) Ngọc Thạch trình diễn thời trang trên đất Mỹ (1/3) Lindsay Lohan: “Tôi chẳng còn hứng tiệc tùng” (1/3) “Hỗn loạn” tại sân bay vì tài tử điển trai giành giải Oscar (29/2) Nữ diễn viên của “Xác ướp Ai cập” cởi hết trong phim mới (29/2) Thiên thần đồ lót khoe số đo vàng (29/2) Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! (29/2) Kelly Bùi dành tặng nhiều niềm vui cho “Tết phái đẹp” (29/2) Phan Đinh Tùng hạnh phúc trong ngày cưới (29/2) Những mảng màu đa sắc của Preen (29/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Thuyền trưởng tàu du lịch Italia “phạm sai lầm” - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 16/01/2012 - 07:36 Thuyền trưởng tàu du lịch Italia “phạm sai lầm” (Dân trí) - Công ty vận hành con tàu du lịch vốn bị lật nghiêng sau khi đâm phải đá ngầm ngoài khơi phía tây Italia hôm thứ 6 tuần trước cho hay thuyền trưởng đã “phạm các sai lầm” khi điều khiển tàu.
 >> Nhân chứng thảm hoạ tàu Italia: “Giống như trên Titanic vậy” >> Loạt video về tàu du lịch Costa Concordia gặp nạn >> Đá tảng mắc kẹt vào thành tàu du lịch Italia Thuyền trưởng Francesco Schettino đã bị bắt giữ.
 Thuyền trưởng Francesco Schettino có vẻ đã lái tàu quá gần bờ và không tuân thủ các quy định khẩn cấp của công ty, hãng Costa Crociere cho biết trong một tuyên bố.
 “Dường như chỉ huy tàu đã phạm phải các sai lầm vốn gây hậu quả nghiêm trọng.
 Lộ trình mà tàu đã đi quá gần với bờ biển và việc xử lý tình huống khẩn cấp của ông này không tuân thủ các quy định của Costa Crociere”, tuyên bố nói thêm.
 Ông Schettino, 52 tuổi, bị tình nghi phạm tội ngộ sát, nhưng phủ nhận mọi hành động sai trái.
 Ít nhất 5 người đã thiệt mạng và khoảng 15 người khác vẫn mất tích sau thảm hoạ trên tàu du lịch hạng sang Costa Concordia.
 Các thợ lặn đang cố gắng tìm kiếm thêm những người sống sót.
 Tàu Costa Concordia đang nằm nghiêng hẳn sang một bên cách đảo Giglio ngoài khơi bờ biển Tuscan chỉ vài chục mét.
 Ông Schettino đã bị bắt giữ vì nghi ngờ phạm tội nghộ sát.
 Trưởng công tố viên nói con tàu đã “chạy quá gần đảo Giglio”.
 Tàu Costa Concordia bị lật nghiêng ngoài khơi bờ biển phía tây Italia.
 Nhưng thuyền trưởng Schettino khẳng định không làm gì sai, nói rằng đá ngầm mà tàu va phải không được đánh dấu trên bản đồ hàng hải của ông.
 Thuyền trưởng cũng bác bỏ các khẳng định của các công tố viên rằng ông đã rời tàu trước khi chiến dịch sơ tán hoàn tất.
 “Chúng tôi là những người cuối cùng rời tàu”, ông Schettino nói.
 Vị thuyền trưởng 52 tuổi đã làm việc cho hãng Costa Crociere được 11 năm.
 Công ty cho hay ông này vào làm năm 2002 với tư cách là quan chức phụ trách an ninh.
 Ông Schettino trở thành thuyền trưởng năm 2006.
 Cũng giống như tất cả các thuyền trưởng của công ty, ông đã tham gia một chương trình huấn luyện và vượt qua tất cả các vòng triểm tra cần thiết.
 Thuyền phó của tàu Costa Concordia, Ciro Ambrosio, cũng bị bắt giữ.
 Tàu Costa Concordia, một tàu du lịch sang trọng của hãng Costa Crociere, đang đưa du khách đi du lịch ở Địa Trung Hải thì đâm phải đá ngầm vào tối thứ 6 tuần trước.
200 người đã phải sơ tán khỏi con tàu.
 An Bình Theo BBC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Phát hiện thêm 8 thi thể trong xác tàu du lịch Italia (23/2) Tìm thấy đồ lót của vũ công trong buồng thuyền trưởng tàu Italia (3/2) Thuyền trưởng tàu Italia ăn tối với người đẹp tóc vàng trước tai nạn (20/1) Thuyền trưởng “Titanic thời hiện đại” thừa nhận mắc lỗi lái tàu (19/1) Ba người Việt Nam sống sót trên tàu du lịch Italia (19/1) Xem tất cả Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Iran cảnh báo các láng giềng về việc tăng sản lượng dầu mỏ (16/1) “Châu Âu sẽ đáp lại những cải tổ ở Myanmar” (16/1) Những hình ảnh ấn tượng tuần qua (15/1) Trung Quốc nổi giận vụ Mỹ trừng phạt công ty dầu làm ăn với Iran (15/1) Campuchia: Tìm thấy thi thể 5 người Pháp trong xe hơi dưới hồ (15/1) Tàu hàng Hàn Quốc chìm sau một vụ nổ, 3 người chết (15/1) Cộng đồng người Việt tại Philippines đón xuân Nhâm Thìn (15/1) Lãnh đạo Ả-rập ủng hộ đưa quân tới Syria (15/1) Lại đánh bom kinh hoàng ở Iraq, 53 người chết (15/1) Nhân chứng thảm hoạ tàu Italia: “Giống như trên Titanic vậy” (15/1) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Thuyền trưởng tàu Italia ăn tối với người đẹp tóc vàng trước tai nạn - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 20/01/2012 - 12:37 Thuyền trưởng tàu Italia ăn tối với người đẹp tóc vàng trước tai nạn (Dân trí) - Thuyền trưởng tàu du lịch Italia Costa Concordia đã uống rượu và ăn tối với một cô gái Moldova trẻ đẹp ngay trước khi con tàu đâm phải đá ngầm và bị mắc cạn gần đảo Giglio ngoài khơi Italia, các hành khách cho biết.
 >> Thuyền trưởng “Titanic thời hiện đại” thừa nhận mắc lỗi lái tàu Cựu vũ công Domnica Cemortan.
 Domnica Cemortan, một hành khách trên tàu và là cựu vũ công, được cho là đã ở trên cầu tàu cùng thuyền trưởng Francesco Schettino vào đêm xảy ra thảm hoạ.
 Vài hành khách khẳng định họ đã nhìn thấy ông Schettino và một phụ nữ giống cô Cemortan uống chung một chai rượu màu đỏ ngay trước thảm hoạ.
 Hôm qua, các nhân viên điều tra Italia đã truy tìm tung tích của cô gái 25 tuổi vì họ tin rằng cô có thể làm sáng tỏ về những gì đã xảy ra khi con tàu đâm phải đá ngầm và bị lật nghiêng, cướp đi sinh mạng của ít nhất 11 người.
 Thuyền trưởng Schettino, 52 tuổi, người hiện đang bị quản thúc tại gia, bị cáo buộc lái tàu quá gần đảo để chào một người bạn cũ và gia đình của đầu bếp trưởng, và sau đó rời tàu trong khi hành trăm hành khách vẫn còn bị mắc kẹt trên khoang.
 Báo chí Italia khẳng định cô Cemortan đã được mời lên cầu tàu vào đêm xảy ra tai nạn.
 Cô này được cho là đã ở đó vào thời điểm diễn ra va chạm.
 Hôm qua, cô này thừa nhận đã ở trên cầu tàu cùng ông Schettino, người đã có vợ và con gái.
 Tuy nhiên, Cemortan khẳng định cô không ở đó cho tới sau vụ va chạm, khi cô này có thể đã được kêu gọi để trợ giúp các hành khách nói tiếng Nga.
 “Tôi có mặt trên tàu lúc 11h50 và ông ấy cũng ở đó”, Cemortan nói.
 Các hành khách cho biết cặp đôi đã ăn tối cùng nhau chỉ nửa giờ trước vụ tai nạn.
 Một cặp đôi Italia, Angelo Fabbri và người vợ Eleonora Rossi, đã tình cờ chụp được ảnh cặp đôi lúc 8h44 tối khi họ ghi hình các món ăn được phục vụ tại nhà hàng Club Concordia.
 “Ông Schettino mặc bộ đồng phục tối màu ngồi phía trước người phụ nữ”.
 Fabbri, từ Savona ở miền bắc Italia, nhớ lại: “Cô ấy dường như rất trẻ.
 Ban đầu chúng tôi nghĩ cố ấy có thể là con gái của ông ấy.
 Họ cười với nhau và có vẻ rất hạnh phúc.
 Họ đã uống hết cả chai rượu và số rượu cuối cùng trong chai được rót vào cốc của thuyền trưởng”.
 Tôi biết chắc điều đó vì ảnh của tôi chụp lúc 9h02 cho thấy thuyền trưởng và người phụ nữ vẫn ở bên bàn ăn.
 Thuyền trưởng được cho là rời nhà hàng cùng người phụ nữ và một nhân viên khác lúc 9h05, 37 phút trước vụ va chạm.
 Nhưng thuyền trưởng Schettino khẳng định với các nhân viên điều tra rằng ông không uống rượu vào đêm đó.
 Thuyền trưởng Schettino đối mặt với ít nhất 12 năm tù giam nếu bị buộc tội từ bỏ con tàu và tội ngộ sát.
 Giới chức toà án Italia muốn thẩm vấn cô Cemortan.
 Cô này được tin là không làm việc trên tàu Costa Concordia.
 An Bình Theo Telegraph in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Phát hiện thêm 8 thi thể trong xác tàu du lịch Italia (23/2) Tìm thấy đồ lót của vũ công trong buồng thuyền trưởng tàu Italia (3/2) Thuyền trưởng “Titanic thời hiện đại” thừa nhận mắc lỗi lái tàu (19/1) Ba người Việt Nam sống sót trên tàu du lịch Italia (19/1) Tương lai nào cho tàu du lịch Italia đang phơi mình trên biển? (18/1) Xem tất cả Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Phản đối lệnh cấm đánh bắt cá của Trung Quốc trên một số vùng biển của Việt Nam (20/1) 6 binh sĩ nước ngoài chết trong tai nạn trực thăng tại Afghanistan (20/1) “Iran không bao giờ cố tình đóng tuyến đường dầu mỏ” (20/1) Ác mộng năm Rồng của các bà mẹ Hồng Kông (20/1) Tổng thống Mỹ sẽ thăm Campuchia lần đầu tiên trong 50 năm (20/1) Ứng viên tổng thống phe Cộng hoà bất ngờ bỏ cuộc (20/1) Mỹ điều tra phá giá hai sản phẩm của Việt Nam (20/1) EU bất đồng về lệnh cấm vận dầu mỏ Iran (20/1) Mỹ và Philippines chuẩn bị tập trận trên Biển Đông (20/1) Tân bộ trưởng Thái Lan có tên trong “danh sách đen” của Mỹ (20/1) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Thuyền trưởng “Titanic thời hiện đại” thừa nhận mắc lỗi lái tàu - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 19/01/2012 - 08:05 Thuyền trưởng “Titanic thời hiện đại” thừa nhận mắc lỗi lái tàu (Dân trí) - Thuyền trưởng tàu du lịch Italia vốn bị lật hồi tuần trước, làm ít nhất 11 người thiệt mạng, đã thừa nhận mắc lỗi lái tàu, báo chí Italia đưa tin.
 >> Ba người Việt Nam sống sót trên tàu du lịch Italia Thuyền trưởng Francesco Schettino.
 Thuyền trưởng Francesco Schettino nói với các nhân viên điều tra rằng ông đã “yêu cầu đổi hướng quá muộn” khi con tàu du lịch sang trọng chạy quá gần một hòn đảo, theo các thông tin thẩm vấn bị rò rỉ.
 Tàu Costa Concordia bị mắc cạn ngoài khơi bờ biển phía tây Italia đúng thứ Sáu ngày 13/1 với khoảng 4.
 Hơn 20 người hiện đang vẫn đang mất tích nhưng công tác tìm kiếm những người sống sót đã bị ngừng.
 Theo bản ghi chép thẩm vấn bị rò rỉ được báo chí Italia trích đăng, thuyền trưởng Schettino nói lộ trình của Costa Concordia trong ngày đầu của chuyến du lịch trên Địa Trung Hải đã được quyết định khi nó rời cảng Civitavecchia, gần Rome, hôm thứ Sáu.
 Tàu Costa Concordia nằm phơi mình trên biển nhìn từ vệ tinh.
 Thuyền trưởng được cho là đã nói với thẩm phán điều tra tại thành phố Grosseto rằng anh quyết định lái tàu gần đảo Giglio để chào một cựu thuyền trưởng, người có một nhà trên đảo.
 “Tôi điều khiển tàu bằng mắt vì tôi biết rõ độ sâu và đã lái 3 hay 4 lần.
 Nhưng lần này tôi đã ra lệnh đổi hướng quá muộn và kết quả là con tàu đi vào vùng nước quá nông.
 Tôi không biết vì sao điều đó lại xảy ra”, Schettino nói.
 Hãng chủ tàu, Costa Crociere, trước đó cho hay thuyền trưởng Schettino đã tự ý thay đổi lộ trình của tàu và chạy quá gần đảo mà không được phép.
 Không phải 1 lần Tuy nhiên, đã xuất hiện các thông tin có vẻ mâu thuẫn với những gì công ty Costa Crociere đưa ra.
 Thông tin theo dõi qua vệ tinh do tạp chí hàng hải Lloyd's List Intelligence cung cấp cho thấy tàu Costa Concordia từng chạy thậm chí gần đảo Giglio hơn trong một chuyến hành trình hồi tháng 8 năm ngoái.
 Lloyd's List cho hay, Costa Concordia đã chạy chỉ cách đảo Giglio 230m hôm 14/8/2011 để đánh đánh dấu La Notte di San Lorenzo - đêm lễ hội sao băng trên đảo.
 Sự thay đổi lộ trình trong lần đó dường như đã được Costa Crociere cho phép.
 Lloyd's List miêu tả thời điểm đó là “suýt đâm” và cho biết lộ trình của tàu chỉ cách điểm va chạm hôm 13/1 chưa đầy 200m.
 Richard Meade, tổng biên tập của Lloyd's List , nói: “Thông tin của công ty về những gì xảy ra, về việc thuyền trưởng Schettino có một quyết định tồi tệ, không rõ ràng như họ công bố ban đầu”.
 “Costa Concordia đã thực hiện lộ trình rất giống với lộ trình chỉ vài tháng trước và công ty chắc hẳn phải biết điều đó”.
 An Bình Theo BBC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Phát hiện thêm 8 thi thể trong xác tàu du lịch Italia (23/2) Tìm thấy đồ lót của vũ công trong buồng thuyền trưởng tàu Italia (3/2) Thuyền trưởng tàu Italia ăn tối với người đẹp tóc vàng trước tai nạn (20/1) Ba người Việt Nam sống sót trên tàu du lịch Italia (19/1) Tương lai nào cho tàu du lịch Italia đang phơi mình trên biển? (18/1) Xem tất cả Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Iran “sẽ đóng cửa eo biển Hormuz”, Mỹ “sẵn sàng đối phó” (19/1) “Đã khởi động lại cuộc đàm phán 6 bên về hạt nhân Triều Tiên” (19/1) Ba người Việt Nam sống sót trên tàu du lịch Italia (19/1) Cá heo dò tìm bom: Vũ khí bí mật chống Iran của hải quân Mỹ? (18/1) Nga không biết vị trí rơi của tàu thám hiểm sao Hỏa (18/1) Iran hứa trả Mỹ máy bay do thám đồ chơi (18/1) Thế giới đang bên bờ vực suy thoái mới (18/1) Nhà Trắng đóng cửa vì bom khói (18/1) Tương lai nào cho tàu du lịch Italia đang phơi mình trên biển? (18/1) Thái Lan xác nhận bắt giữ tàu cá cùng 10 ngư dân Cà Mau (18/1) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tỉ phú Nga tuyên bố sẽ lập đảng và tiếp tục tranh cử - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 05/03/2012 - 10:05 Tỉ phú Nga tuyên bố sẽ lập đảng và tiếp tục tranh cử (Dân trí) - Ứng viên tổng thống - tỷ phú kim loại Nga Mikhail Prokhorov, người về thứ 3 trong cuộc bầu cử hôm qua, tuyên bố ông sẽ thành lập đảng chính trị của riêng mình và tiếp tục tranh cử tổng thống trong tương lai và không chỉ một lần.
 >> Ứng viên tổng thống Nga hát nhạc rap gây sốt cộng đồng mạng Ông Mikhail Prokhorov đi bỏ phiếu bầu tổng thống hôm 4/3.
 Ông Prokhorov đưa ra tuyên bố trên trong cuộc phỏng vấn với kênh truyền hình nhà nước Channel One hôm qua .
 “Tôi chấp nhận thách thức đó”, ông nói.
 Tỷ phú 46 tuổi cho biết thêm rằng ông đã quyết định tranh cử tổng thống vì muốn bày tỏ các quan điểm của mình và tập hợp những người có cùng tư tưởng.
 Ông Prokhorov, ứng viên độc lập duy nhất trong cuộc bầu cử tổng thống hôm 4/3, cho hay ông sẽ từ chối một vị trí chính thức trong chính phủ nếu được ông Putin mời.
 “Tôi sẽ không nhận bất kỳ vị trí nào”, ông nói và cho biết thêm rằng ông đã có kế hoạch thành lập “một đảng chính trị để đấu tranh cho quyền lực”.
 “Chúng tôi đã nhận được nhiều đề nghị từ người dân và những người ủng hộ.
 Mọi người muốn thành lập một lực lượng chính trị mới.
 Một uỷ ban tổ chức sẽ nhóm họp vào ngày 20/3 tới và chúng tôi sẽ đưa ra quyết định”, tỷ phú độc thân nói.
 Ông Prokhorov cũng cho biết ông sẽ tham gia một cuộc tuần hành của phe đối lập trên quảng trường Pushkinskaya vào hôm nay.
 Cho tới thời điểm này, với 80% số phiếu được kiểm, tỷ phú Prokhorov đã giành khoảng 6,99% phiếu bầu và đứng thứ 3 trong số 5 ứng viên tham gia cuộc bầu cử tổng thống.
 Ông này hi vọng ông sẽ giành từ 10-11% phiếu bầu sau khi toàn bộ số phiếu được kiểm.
 Thủ tướng Vladimir Putin đã chúc mừng ông Prokhorov sau cuộc bỏ phiếu và chúc ông thành công trong việc thành lập một đảng mới.
 An Bình Theo Ria in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng “Israel sẽ tấn công Iran sau bầu cử tổng thống Mỹ” (5/3) Video Putin khóc trong chiến thắng (5/3) Bầu cử Tổng thống Nga - yếu tố không phải là kết quả (5/3) Obama cảnh báo “không ngần ngại” dùng vũ lực chống Iran (5/3) Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép (5/3) Ấn Độ bắn thử thành công tên lửa hành trình Brahmos (5/3) Người Nga đổ ra đường mừng Putin chiến thắng (5/3) Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga (5/3) Hơn 100.
000 người tập hợp bên ngoài điện Kremlin ủng hộ Putin (5/3) Ông Putin “được bầu làm tổng thống Nga” (5/3) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tỉ phú Nga tuyên bố sẽ lập đảng và tiếp tục tranh cử - EU & Nga - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 05/03/2012 - 10:05 Tỉ phú Nga tuyên bố sẽ lập đảng và tiếp tục tranh cử (Dân trí) - Ứng viên tổng thống - tỷ phú kim loại Nga Mikhail Prokhorov, người về thứ 3 trong cuộc bầu cử hôm qua, tuyên bố ông sẽ thành lập đảng chính trị của riêng mình và tiếp tục tranh cử tổng thống trong tương lai và không chỉ một lần.
 >> Ứng viên tổng thống Nga hát nhạc rap gây sốt cộng đồng mạng Ông Mikhail Prokhorov đi bỏ phiếu bầu tổng thống hôm 4/3.
 Ông Prokhorov đưa ra tuyên bố trên trong cuộc phỏng vấn với kênh truyền hình nhà nước Channel One hôm qua .
 “Tôi chấp nhận thách thức đó”, ông nói.
 Tỷ phú 46 tuổi cho biết thêm rằng ông đã quyết định tranh cử tổng thống vì muốn bày tỏ các quan điểm của mình và tập hợp những người có cùng tư tưởng.
 Ông Prokhorov, ứng viên độc lập duy nhất trong cuộc bầu cử tổng thống hôm 4/3, cho hay ông sẽ từ chối một vị trí chính thức trong chính phủ nếu được ông Putin mời.
 “Tôi sẽ không nhận bất kỳ vị trí nào”, ông nói và cho biết thêm rằng ông đã có kế hoạch thành lập “một đảng chính trị để đấu tranh cho quyền lực”.
 “Chúng tôi đã nhận được nhiều đề nghị từ người dân và những người ủng hộ.
 Mọi người muốn thành lập một lực lượng chính trị mới.
 Một uỷ ban tổ chức sẽ nhóm họp vào ngày 20/3 tới và chúng tôi sẽ đưa ra quyết định”, tỷ phú độc thân nói.
 Ông Prokhorov cũng cho biết ông sẽ tham gia một cuộc tuần hành của phe đối lập trên quảng trường Pushkinskaya vào hôm nay.
 Cho tới thời điểm này, với 80% số phiếu được kiểm, tỷ phú Prokhorov đã giành khoảng 6,99% phiếu bầu và đứng thứ 3 trong số 5 ứng viên tham gia cuộc bầu cử tổng thống.
 Ông này hi vọng ông sẽ giành từ 10-11% phiếu bầu sau khi toàn bộ số phiếu được kiểm.
 Thủ tướng Vladimir Putin đã chúc mừng ông Prokhorov sau cuộc bỏ phiếu và chúc ông thành công trong việc thành lập một đảng mới.
 An Bình Theo Ria in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Lãnh đạo nhóm biểu tình chống Putin đối mặt với trát tòa (6/3) Putin nói gì về những giọt lệ trong chiến thắng? (6/3) Hàng ngàn người biểu tình tại Mátxcơva hậu bầu cử (5/3) Phản ứng của các nước về chiến thắng của ông Putin (5/3) Ủy ban bầu cử Nga tuyên bố ông Putin đắc cử tổng thống (5/3) Kremlin lệnh xét lại vụ xử cựu trùm dầu mỏ Khodorkovsky (5/3) Tỷ phú Prokhorov sẽ trở thành “bản sao” của Putin? (5/3) Các bài đã đăng Video Putin khóc trong chiến thắng (5/3) Bầu cử Tổng thống Nga - yếu tố không phải là kết quả (5/3) Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép (5/3) Người Nga đổ ra đường mừng Putin chiến thắng (5/3) Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga (5/3) Ông Putin “được bầu làm tổng thống Nga” (5/3) Ảnh người Nga trong ngày bầu cử tổng thống trọng đại (4/3) 3 nhà du hành Nga bỏ phiếu bầu tổng thống từ trạm vũ trụ (4/3) 5 người tử vong vì đau tim tại điểm bầu cử Nga (4/3) Thủ tướng Nga Putin đi bỏ phiếu sau "giấc ngủ ngon" (4/3) Tiêu điểm Ông chủ WikiLeaks sẽ “tiếp tục công việc" khi được tại ngoại Thủ tướng Berlusconi “thoát hiểm”, châm ngòi bạo động khắp Italia Tiết lộ ảnh đính hôn của Hoàng tử William và Kate Giải Nobel Hòa bình 2010 được "trao" cho chiếc ghế trống Thủ đô Nga mở chiến dịch hạn chế lao động nhập cư Thăm đường hầm xe lửa dài nhất hành tinh Bulava, dự án tên lửa đầy tham vọng của Nga Hungary ban bố tình trạng khẩn cấp trước thảm họa lũ bùn độc “Điểm danh” những tàu chiến sắp gia nhập hải quân Nga “Mục kích” siêu tàu ngầm uy lực nhất của Anh Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tỉ phú Nga tuyên bố sẽ lập đảng và tiếp tục tranh cử - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 05/03/2012 - 10:05 Tỉ phú Nga tuyên bố sẽ lập đảng và tiếp tục tranh cử (Dân trí) - Ứng viên tổng thống - tỷ phú kim loại Nga Mikhail Prokhorov, người về thứ 3 trong cuộc bầu cử hôm qua, tuyên bố ông sẽ thành lập đảng chính trị của riêng mình và tiếp tục tranh cử tổng thống trong tương lai và không chỉ một lần.
 >> Ứng viên tổng thống Nga hát nhạc rap gây sốt cộng đồng mạng Ông Mikhail Prokhorov đi bỏ phiếu bầu tổng thống hôm 4/3.
 Ông Prokhorov đưa ra tuyên bố trên trong cuộc phỏng vấn với kênh truyền hình nhà nước Channel One hôm qua .
 “Tôi chấp nhận thách thức đó”, ông nói.
 Tỷ phú 46 tuổi cho biết thêm rằng ông đã quyết định tranh cử tổng thống vì muốn bày tỏ các quan điểm của mình và tập hợp những người có cùng tư tưởng.
 Ông Prokhorov, ứng viên độc lập duy nhất trong cuộc bầu cử tổng thống hôm 4/3, cho hay ông sẽ từ chối một vị trí chính thức trong chính phủ nếu được ông Putin mời.
 “Tôi sẽ không nhận bất kỳ vị trí nào”, ông nói và cho biết thêm rằng ông đã có kế hoạch thành lập “một đảng chính trị để đấu tranh cho quyền lực”.
 “Chúng tôi đã nhận được nhiều đề nghị từ người dân và những người ủng hộ.
 Mọi người muốn thành lập một lực lượng chính trị mới.
 Một uỷ ban tổ chức sẽ nhóm họp vào ngày 20/3 tới và chúng tôi sẽ đưa ra quyết định”, tỷ phú độc thân nói.
 Ông Prokhorov cũng cho biết ông sẽ tham gia một cuộc tuần hành của phe đối lập trên quảng trường Pushkinskaya vào hôm nay.
 Cho tới thời điểm này, với 80% số phiếu được kiểm, tỷ phú Prokhorov đã giành khoảng 6,99% phiếu bầu và đứng thứ 3 trong số 5 ứng viên tham gia cuộc bầu cử tổng thống.
 Ông này hi vọng ông sẽ giành từ 10-11% phiếu bầu sau khi toàn bộ số phiếu được kiểm.
 Thủ tướng Vladimir Putin đã chúc mừng ông Prokhorov sau cuộc bỏ phiếu và chúc ông thành công trong việc thành lập một đảng mới.
 An Bình Theo Ria in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng “Israel sẽ tấn công Iran sau bầu cử tổng thống Mỹ” (5/3) Video Putin khóc trong chiến thắng (5/3) Bầu cử Tổng thống Nga - yếu tố không phải là kết quả (5/3) Obama cảnh báo “không ngần ngại” dùng vũ lực chống Iran (5/3) Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép (5/3) Ấn Độ bắn thử thành công tên lửa hành trình Brahmos (5/3) Người Nga đổ ra đường mừng Putin chiến thắng (5/3) Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga (5/3) Hơn 100.
000 người tập hợp bên ngoài điện Kremlin ủng hộ Putin (5/3) Ông Putin “được bầu làm tổng thống Nga” (5/3) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tỉa lông mày đúng cách - Làm đẹp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Ba, 22/12/2009 - 13:18 Tỉa lông mày đúng cách (Dân trí) - Bạn muốn có hàng lông mày đẹp khiến mắt trông to và gương mặt rạng rỡ hơn? Những lời khuyên dưới đây sẽ giúp bạn bỏ túi một vài kinh nghiệm để có được hàng lông mày như ý muốn.
 Nhiều ánh sáng Trước khi muốn “tỉa tót” hàng lông mày thì nên để căn phòng có thật nhiều ánh sáng nhé.
 Ánh sáng mặt trời tự nhiên là tốt nhất bởi bạn có thể thấy được cả những sợi lông nhỏ.
 Sử dụng chất làm se Trước khi bắt đầu nhổ lông mày, nên sử dụng chất làm se hoặc áp lạnh vùng lông mày để khi nhổ bạn sẽ ít có cảm giác đau hơn.
 Sử dụng kéo bấm Nếu lông mày của bạn quá dầy và chưa có đường nét rõ ràng thì nên sử dụng kéo làm móng cắt tỉa bớt để tạo đường cong mình muốn trước khi nhổ lại bằng nhíp.
 Chải lông mày Trước khi bắt đầu nhổ, bạn nên chải, vuốt nhẹ lông mày cho gọn lại.
 Giữ da ở trên lông mày khi bắt đầu nhổ để giảm đau.
 Lông mày hướng chéo lên trên Chú ý khi tỉa lông mày không nên tạo hình lông mày xiên chéo hướng lên khiến có cảm giác khuôn mặt bạn trông lúc nào cũng đang giận dữ.
 Cẩn thận đừng tạo quá nhiều góc cạnh của lông mày.
 Sự mịn màng Nếu bạn muốn lông mày trông nhẹ nhàng và mịn thì nên nhổ cả phần trên và dưới đường chính của lông mày.
 Cẩn thận khi nhổ Hãy chú ý đến đường nét của lông mày và vuốt nhẹ lông mày xem đã tạo được hình dạng như ý chưa.
 Bạn đừng quá chăm chú nhổ lông mày và thấy chỗ nào cũng cần nhổ đi.
 Nếu như nhổ quá nhiều có thể lúc nhìn lại bạn thấy nó quá mỏng manh và trông thật tệ đó.
 Còn nếu lỡ tay làm lông mày mỏng quá có thể “chữa cháy” bằng cách dùng bút kẻ lông mày và đợi chúng mọc dần lại rồi tỉa sau.
 Dùng nhíp cẩn thận Hãy nhìn vào gương cho kỹ và nhổ lông mày cho chính xác.
 Nếu bạn vội vàng hoặc lơ là có thể sẽ cặp nhầm vào da đấy.
 Điều này có thể gây đỏ thậm chí chảy máu.
 Nếu vùng quanh lông mày bị đỏ ửng lên thì tốt nhất bạn nên đi rửa mặt bằng nước lạnh sau đó dùng mặt nạ áp vào vùng da đó để làm dịu lại.
 Rửa sạch mặt Sau khi nhổ bạn nên rửa sạch mặt và vùng nhổ lông mày.
 Dùng bông gòn Dùng bông gòn đã được ngâm trong tinh dầu cây trà để làm dịu lại vùng vừa nhổ.
 Chúc bạn có cặp lông mày vừa ý! Minh Anh Theo AWT in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xu hướng tóc 2012 (6/3) Aquamarine Spa ưu đãi tới hơn 50% chào mừng 8/3 (2/3) Khuyến mại lớn từ mỹ phẩm Elizabeth Grant (1/3) Thế nào là triệt lông vĩnh viễn? (27/2) Khỏe và đẹp với nha khoa Châu Thành (26/2) Phượng Anh Spa: "Một nửa thế giới - Trọn cả yêu thương" (24/2) Lễ giỗ tổ ngành tóc & chung kết cuộc thi “Tìm kiềm tài năng trẻ xuất sắc 2012” (24/2) Kết quả chương trình: “Quà tặng bất ngờ từ Jane Iredale” (24/2) Đẹp tự nhiên với Isoflavones trong đậu nành (24/2) Trang điểm hoàn hảo cho ngày Valentine (12/2) Các bài đã đăng Ediva Collagen: Bí quyết để làn da mãi tươi trẻ (17/12) Gấu bông thiên thần và bộ sản phẩm làn da lung linh (16/12) Ngọc Oanh - Tươi trẻ giữa mùa đông Hà Nội (16/12) Đầu tư cho làn da trắng sáng (16/12) Những nguyên tắc khi rửa mặt (16/12) Liệu pháp cho làn da cháy nắng (15/12) 10 chú ý sau khi nâng ngực (13/12) 4 bước cơ bản cho mái tóc nhuộm “tại gia” (12/12) Làm sữa đậu nành bằng máy Soylove của Hàn Quốc (3/12) Làm sao ngăn ngừa rạn da khi mang thai? (27/11) Tiêu điểm Xu hướng tóc 2012 Xuất ngoại nâng mũi, nhiều quý ông ngậm đắng… Những rau củ giúp làn da luôn rạng rỡ 8 kết hợp giúp đẹp da 5 lời khuyên dành cho da khô trong mùa đông Chăm da những ngày giá rét Tỉa lông mày đúng cách 4 bước cơ bản cho mái tóc nhuộm “tại gia” Để thời gian ngừng lại Tuyệt chiêu làm đẹp da từ nước gạo Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tiệc sinh nhật hoàn hảo cho bé tại EUREKA - Xem - Ăn - Chơi - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Năm, 01/03/2012 - 09:58 Tiệc sinh nhật hoàn hảo cho bé tại EUREKA Với hơn 4 năm không ngừng đổi mới và phát triển nhằm mang tới cho khách hàng những trải nghiệm dịch vụ đẳng cấp, Eureka Coffee& Fastfood Shop là một địa chỉ đáng tin cậy khi bạn muốn trao gửi tình yêu thương tới các bé.
 Đối với các bé sinh nhật là một sự kiện quan trọng và lớn lao đánh dấu tuổi mới, chứng tỏ bé lớn hơn, "trưởng thành" hơn.
 Do đó dịch vụ tổ chức sinh nhật cho bé yêu ngày càng hút khách, bởi lẽ dù công việc bận rộn đến đâu, các bậc phụ huynh vẫn muốn tặng bé yêu một lễ sinh nhật đáng nhớ, vui vẻ và chu đáo cùng bạn bè.
 Với hơn 4 năm không ngừng đổi mới và phát triển nhằm mang tới cho khách hàng những trải nghiệm dịch vụ hoàn hảo với giá cả hợp lý nhất , đến nay nhà hàng Eureka đã nhận được nhiều tín nhiệm trong lĩnh vực tổ chức tiệc, hội nghị, điểm hẹn cuối tuần.
 Đặc biệt Eureka còn được biết đến như một nhà hàng dành riêng cho các các thiên thần bé nhỏ và được các nghệ sỹ nổi tiếng lựa chọn làm địa điểm tổ chức cho các bé như MC Phan Anh, BTV Vân Anh.
 Lễ thổi nến trang trọng ý nghĩa, bé thích thú chụp hình cùng Mickey, nhận quà từ nghệ nhân vặn bóng hay nặn tò he Tọa lạc tại vị trí đẹp nhất với tầm nhìn trực tiếp ra Hồ Tây, với 2 tầng, mỗi tầng có sức chứa 40-100 người, Eureka không chỉ mang đến cho các bé không gian vui nhộn mà các bậc phụ huynh cũng được tận hưởng không khí trong lành thư giãn tràn ngập mặt hồ.
 Thiết kế hiện đại với tông đỏ ấm áp mang lại sự sang trọng nhưng Eureka cũng sẵn sàng "biến hóa" với tưng bừng màu sắc phù hợp với tiệc trẻ nhỏ.
 Bạn có thể tổ chức tiệc buffet, tiệc setmenu, tiệc mặn hay tiệc ngọt với rất nhiều món ăn hợp khẩu vị cho cả bé và gia đình.
 Ở đây có nhiều lựa chọn về chương trình bạn có thể tổ chức một buổi sinh nhật hoành tráng và đầy ý nghĩa cho bé yêu nhà mình.
 Mỗi một bữa tiệc, Eureka sẽ thay bố mẹ chăm chút từ những chi tiết nhỏ nhất như thiệp mời khách, phông nền, sân khấu, băng rôn trang trí, bóng bay, bánh ga tô.
 cho đến kịch bản chương trình, các trò chơi vui nhộn, thực đơn bữa ăn nhằm mang lại dịch vụ tốt nhất tới các khách hàng.
 Đối với hình thức tiệc, bạn có thể dễ dàng lựa chọn một trong các hình thức sau: Tiệc ngồi, tiệc tự chọn, tiệc mặn, tiệc ngọt, tiệc đồ nướng do đội ngũ đầu bếp Âu - Á tay nghề cao phục vụ.
 Tiếc mục hề, xiếc thú, ảo thuật hay ca múa nhạc hấp dẫn cuốn hút các bé và gia đình từ đầu đến cuối Đến với Eureka, các bé cùng gia đình sẽ được thưởng thức các món ăn hấp dẫn, nhận những món quà dễ thương, cùng nhau ghi lại những khoảng khắc đáng yêu với bạn bè và vui chơi thoả thích sau buổi tiệc.
 Eureka có một không gian riêng biệt dành cho các bé với các đồ chơi miễn phí: bập bênh, nhà bóng, cầu trượt, thú nhún….
 Để tạo thêm phong phú và niềm vui hơn cho các bé, nhà hàng còn có các gói chương trình kèm theo.
 Trong chương trình, bé và người thân sẽ được thưởng thức các tiết mục văn nghệ hấp dẫn: kịch, ca múa nhạc, ảo thuật do các nghệ sĩ nhà hát Tuổi trẻ biểu diễn; Hồi hộp với các chương trình xiếc thú, hề với các nghệ sỹ đến từ đoàn xiếc Hà Nội và Trung ương.
 Hay hòa mình vào không gian cổ tích cùng chuột Mickey.
 Trở về với trò chơi dân gian với tiết mục nặn tò he, vặn bóng, vẽ mặt cho bé.
 Một phòng tiệc riêng cho bé và gia đình vừa thưởng thức tiệc, vừa hát karaoke, bé có nhiều đồ chơi mà không bị ảnh hưởng bới khách lẻ Một buổi tiệc sinh nhật hoàn hảo, vui vẻ, ấm cúng với nhiều chương trình hấp dẫn cùng các món ăn ngon luôn là điều mà các gia đình mong muốn.
 Tuy nhiên có một điều mà không ít gia đình băn khoăn đó là giá cả.
 Nhà hàng EUREKA cam kết giá cả luôn hợp lý nhất cho các gia đình với mức trung bình từ 100,000đ đến 150,000đ xuất với tiệc ngọt, 200,000đ đến 300,000đ/xuất với tiệc mặn là các gia đình đã có một bữa tiệc sinh nhật hoàn hảo cho bé.
 Eureka không chỉ nhận tổ chức tiệc tại nhà hàng, mà còn tổ chức các bữa tiệc sinh nhật hoàn hảo cho bé tại gia đình, trường học hay các địa điểm khác.
 Địa chỉ liên hệ: Địa chỉ: Nhà nổi trên Hồ Tây - Số 4 đường ven Hồ Tây - Sau xưởng phim truyện Việt Nam ( Số 4 Thuỵ Khuê) Điện thoại: (04) 665 86 393 – 090 434 1221( Mr Hưng) Webside: http://tiecvn.
com/ Email: http://Qh_eureka@yahoo.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thưởng thức Sashimi tại SumoBBQ (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Cho nửa thế giới yêu thương ngày 8/3 (5/3) Những cô nàng Việt trẻ - Tự tin là chính mình (5/3) “Ngày của Nữ Hoàng” tại Ao Ta (5/3) Quà tặng 8/3 và Member Day 10/3 tại BBQ Chicken (5/3) Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 (5/3) Đưa những vấn đề nhức nhối của giao thông vào… hài kịch (2/3) Các bài đã đăng Quà 08/03 bất ngờ từ iOne (29/2) Trúc Diễm, Trang Nhung chia sẻ niềm vui với các chủ nhân giải thưởng (24/2) Đậm đà như… “Cà phê sáng mùa đông”! (23/2) Điểm cho vai xã hội trong trích đoạn Người cáo (20/2) Trao giải cuộc thi “Cà phê sáng mùa đông” (19/2) Giáo sư Cù Trọng Xoay “bén duyên” talk show “360 độ xanh” (17/2) Tổ chức Festivan dân ca, ví dặm xứ Nghệ (17/2) Yến tiệc cung đình Huế có giá vé cao nhất trong Festival Huế 2012 (16/2) Doanh nhân, ca nhạc sĩ Jimmii Nguyễn: “Muốn tìm chân trời mới hãy cho thuyền ra khơi” (15/2) Xem Lễ hội múa Giảo Long và thưởng thức thịt rắn tại Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo (15/2) Tiêu điểm Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 8/3 tại Mövenpick: Ngày đẹp tặng người đẹp Giáo sư Cù Trọng Xoay “bén duyên” talk show “360 độ xanh” Tổ chức Festivan dân ca, ví dặm xứ Nghệ Yến tiệc cung đình Huế có giá vé cao nhất trong Festival Huế 2012 Xem Lễ hội múa Giảo Long và thưởng thức thịt rắn tại Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo Đậm đà gỏi rong biển đảo Lý Sơn Triển lãm sắp đặt đồ chơi của nghệ sỹ Nhật Bản tại Việt Nam Xem BST hình họa về trang phục, trang sức người Việt đầu thế kỷ XX Tưng bừng khai hội cầu ngư lớn nhất miền Trung “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tiềm lực quân sự của Trung Quốc - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 16/02/2012 - 16:29 Tiềm lực quân sự của Trung Quốc (Dân trí) - Trung Quốc hiện đang không ngừng tăng tốc nhằm đưa vào sử dụng các tàu chiến mới, hiện đại để trở thành một cường quốc quân sự “máu mặt” trên thế giới.
 Dưới đây là những bức ảnh phần nào cho thấy được sức mạnh quân sự vượt bậc của Trung Quốc hiện nay: Tàu sân bay đầu tiên của Trung Quốc trong chuyến thử nghiệm trên Hoàng Hải hồi tháng 12 vừa qua.
 Đây là con tàu do Liên Xô cũ sản xuất và được Trung Quốc mua của Ukraine vào những năm 1990 song khi mua, bên trong tàu hoàn toàn trống rỗng.
 Các tân binh tại căn cứ ở Chiết Giang.
 Chiếc máy bay J-20, chiến đấu cơ tàng hình đầu tiên của Trung Quốc hiện đang trong quá trình thử nghiệm.
 Trên boong một tàu chiến tại căn cứ ở Hồng Kông.
 Các binh sỹ thuộc Quân giải phóng nhân dân Trung Hoa (PLA) trong cuộc tập trận tại Hồ Nam.
 Tên lửa cũ được trưng bày tại Bảo tàng Hàng không ở ngoại ô Bắc Kinh.
 Chiến đấu cơ F-6B của Lực lượng không quân của PLA được trưng bày tại Bảo tàng Hàng không.
 Máy bay vận tải Il-76 MD thuộc biên chế của Lực lượng không quân PLA.
 Xe lưỡng cư bọc thép của Trung Quốc tham gia một cuộc tập trận chung với Nga.
 Binh sỹ cùng xe tăng tham gia cuộc tập trận "Chiến sỹ 2007".
 Trực thăng hộ tống tàu khu trục nhỏ Mianyang của hải quân trong dịp kỷ niệm 60 năm thành lập lực lượng hải quân của PLA năm 2009.
 Tên lửa được phóng đi từ tàu ngầm trong cuộc tập trận chung Nga-Trung năm 2005.
 Chiến đấu cơ của lực lượng không quân tham gia trình diễn trên bầu trời quảng trường Thiên An Môn, Bắc Kinh, năm 2009.
 Trực thăng thuộc Lực lượng không quân Trung Quốc chuẩn bị rời căn cứ ở Hồng Kông trong đợt luân chuyển nhân sự hàng năm vào năm 2008.
 Tân binh tham gia lớp huấn luyện bắn súng tại tỉnh Sơn Tây năm 2010.
 Xe tăng PLA tham gia tập luyện tại căn cứ ở Sơn Tây 2008.
 Tàu Lian Yun Gang và San Min của hải quân Trung Quốc được đón chào khi cập cảng ở Jakarta, Indonesia.
 Binh sỹ lực lượng không quân trong một buổi tập luyện ở căn cứ thuộc tỉnh Sơn Đông.
 Vũ Quý Theo Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Trung Quốc cử phái viên tới Syria đàm phán (16/2) Hai miền Triều Tiên bí mật họp tại Bắc Kinh (16/2) Triều Tiên diễu binh lớn mừng sinh nhật Kim Jong-il (16/2) Mỹ-Hàn tập trận chống tàu ngầm lớn nhất trên Hoàng Hải (16/2) “Các nghi phạm Iran định giết các nhà ngoại giao Israel tại Thái Lan” (16/2) Phi công đột tử giữa trời, máy bay hạ cánh khẩn cấp (16/2) Tuyết lạnh châu Âu khiến 650 người chết, 100 ô tô đâm liên hoàn (16/2) Ông Kim Jong-il được phong chức Tổng Tư lệnh Tối cao Quân đội (16/2) Mỹ sẽ luân chuyển lính thủy đánh bộ tới Philippines (16/2) Vòi rồng xuất hiện trên bầu trời New Zealand (16/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tiền đánh bạc từ đâu mà có? - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Bẩy, 14/01/2012 - 10:01 Tiền đánh bạc từ đâu mà có? Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Sóc Trăng đã khởi tố, bắt tạm giam 2 tháng đối với ông Đinh Văn Mười - Phó Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra Thành ủy Sóc Trăng - về hành vi đánh bạc.
 >> Vụ 2 “quan” đánh cờ mỗi ván 5 tỉ: Đối tượng đòi nợ ra đầu thú Ảnh minh họa (nguồn ảnh: internet) Ông quan này bị lộ mặt đánh bạc vì ông Nguyễn Thanh Lèo - “kỳ thủ cá độ nổi tiếng thế giới” - đã khai chơi cờ ăn tiền nhiều lần với ông Mười và bị thua 2,5 tỉ đồng.
 Vậy là thêm một chân dung quan chức của tỉnh Sóc Trăng vướng vào cờ bạc, cùng với Nguyễn Thanh Lèo – nguyên Phó Giám đốc Sở Giao thông Vận tải, Trần Văn Tân - nguyên Giám đốc Trung tâm Sát hạch và cấp giấy phép lái xe loại 3.
 Họ đánh cờ ăn tiền với số tiền lớn làm kinh ngạc cả đối với dân cá độ chuyên nghiệp.
 Nước mình còn nghèo, dân mình còn khó, tỉnh Sóc Trăng là địa phương rất nghèo.
 Trong khi chúng ta phải chạy vạy vay nợ để xây từng con đường, làm từng chiếc cầu, thế mà quan chức lại đánh một ván cờ ăn thua tiền tỉ.
 Người lương thiện đau lòng và không thể không căm giận.
 Căm giận vì người dân có cơ sở để nghi ngờ rằng, các ông phải tham nhũng, hối lộ mới có tiền đánh bạc tiền tỉ như vậy.
 Đồng tiền tham nhũng đó là từ mồ hôi, nước mắt, thậm chí có cả máu của người dân.
 Số tiền mà các ông ăn thua một ván cờ đủ để xây một ngôi trường cho các em vùng sâu, đủ để làm cây cầu bắc qua kênh cho học sinh đến trường và đủ để xây khoảng vài trăm căn nhà tình nghĩa cho người nghèo.
 Các ông coi tiền như rác như rơm, chừng đó đủ thấy đồng tiền có được không do công sức mình làm ra mà do những hành vi bất chính mang lại.
 Có những ván cờ các quan này đánh lên đến 5 tỉ đồng.
 Tính ra, với chức vụ của các ông có mức lương khoảng 6 triệu đồng/tháng, người thua phải trả đến gần 100 năm tiền lương cho một ván cờ.
 Theo lời khai của ông Lèo, ông thua ông Tân 22 tỉ đồng, thua ông Mười 2,5 tỉ đồng, tổng cộng 24,5 tỉ đồng.
 Số tiền này tương đương với 400 năm lương của ông Lèo.
 Nói như vậy để biết rằng, các ông sống và ăn chơi không phải bằng đồng lương mà bằng những đồng tiền đen tối.
 Cả ba “kỳ thủ” đều vào trại tạm giam.
 Làm rõ hành vi đánh bạc của các vị này là đương nhiên, nhưng cơ quan điều tra phải làm cho ra được một chuyện: Tiền đánh bạc của họ từ đâu mà có? Theo Lê Thanh Phong Lao động in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Vụ “quan” đánh cờ tiền tỉ: Khởi tố thêm một đối tượng môi giới cờ bạc (19/1) Chưa luật sư nào nhận bào chữa cho các “quan” đánh cờ tiền tỉ (16/1) Vụ"quan" đánh cờ 5 tỷ: Bắt tạm giam Phó Chủ nhiệm UBKT Thành ủy Sóc Trăng (12/1) Khởi tố bị can, tạm giam 2 cán bộ “đánh cờ tiền tỷ” (29/12) Vụ 2 “quan” đánh cờ mỗi ván 5 tỉ: Đối tượng đòi nợ ra đầu thú (26/12) Xem tất cả Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Ngăn chặn đua xe trái phép trong dịp đầu xuân (14/1) Thượng đế mắc lừa (14/1) Mỗi ngày rút ruột chỉ 20 lít xăng thì họ.
 nhậu bằng gì? (13/1) Tránh tình trạng học sinh “rã đám” trước Tết (13/1) Nhầm lẫn hay… nước cờ “thí tốt”? (13/1) Thêm nhiều hình thức lừa đảo mới, người dân cần thận trọng (13/1) Thu phí lưu hành xe cần gắn với các cam kết về mục tiêu, hiệu quả.
 (12/1) Nhờ Bộ trưởng Đinh La Thăng tính dùm cách trang trải chi phí (12/1) Thông điệp từ Doanh nghiệp và nhân dân gửi Thống đốc Nguyễn Văn Bình (12/1) Thu phí lưu thông – Biện pháp chưa hợp lòng dân (12/1) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Tư, 07/03/2012 - 02:35 Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (Dân trí) - Liên đoàn thống kê và lịch sử bóng đá thế giới (IFFHS) vừa công bố danh sách những tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21, theo đó chân sút Didier Drogba đang tạm thời dẫn đầu trong khi Lionel Messi xếp ngay trên đối thủ Cristiano Ronaldo.
 Theo Liên đoàn thống kê và lịch sử bóng đá thế giới (IFFHS) thì tính cho đến thời điểm này của thế kỷ 21, chân sút số 1 của CLB Chelsea và đội tuyển Bờ Biển Ngà trong nhiều năm qua Didier Drogba chính là chân sút xuất sắc nhất.
 Ngoài ra, danh sách này cho thấy hai ngôi sao sáng nhất của bóng đá thế giới vào thời điểm hiện tại là Lionel Messi và Cristiano Ronaldo đang cạnh tranh với nhau rất quyết liệt, trong đó El Pulga đang có đôi chút lợi thế khi xếp ngay trên đối thủ của mình.
 Sau 11 năm, Didier Drogba chính là chân sút xuất sắc nhất thế kỷ 21 theo đánh giá của IFFHS Sau 11 năm đã qua của thế kỷ 21, Drogba đang dẫn đầu, xếp ngay trên hai chân sút lừng danh của đội tuyển Đức và Hà Lan là Miroslav Klose và Ruud van Nistelrooy, những lão tướng đang khoác áo Lazio và Malaga.
 Trong top 10, Tây Ban Nha, quốc gia đang thống trị bóng đá thế giới ở mọi cấp độ cũng đóng góp 2 gương mặt là David Villa của Barcelona và Raul Gonzalez của Schalke 04, những người lần lượt xếp ở vị trí thứ 6 và thứ 7.
 Hai ngôi sao sáng nhất của bóng đá thế giới vào thời điểm hiện tại là Lionel Messi và Cristiano Ronaldo đều có những thăng tiến vượt bậc trong thời gian vừa qua.
 Cặp đôi này sinh ra để làm đối thủ của nhau trong mọi cuộc đua, tất nhiên trong đó có cả danh sách những chân sút xuất sắc nhất thế kỷ 21 của IFFHS.
 Siêu sao người Argentina đang tạm thời có đôi chút lợi thế khi xếp ngay trên Cristiano Ronaldo trong danh sách này với vị trí thứ 12.
 Ngoài ra, El Pulga cũng chính là tiền đạo xuất sắc nhất Nam Mỹ trong thế kỷ 21 cho đến thời điểm này, vượt qua Luis Fabiano của Brazil và Jared Borgetti của Mexico, những người lần lượt đứng ở vị trí thứ 18 và 19 trong danh sách này.
 Số điểm tích lũy mà IFFHS đưa ra nhằm đánh giá các tiền đạo dựa trên cơ sở số bàn thắng mà họ ghi được ở các trận đấu quốc tế do FIFA tổ chức như Olympic, cúp vô địch giành cho các ĐTQG, Cúp thế giới các CLB và tất cả các trận đấu ở cấp độ ĐTQG ở cấp độ khu vực.
 Danh sách những chân sút hàng đầu thế kỷ 21 theo IFFHS: 1.
 Didier Drogba (Bờ Biển Ngà), (Olympique Marseille / Chelsea) 92 điểm 2.
 Miroslav Klose (Đức), (Kaiserslautern / W.
 Ruud van Nistelrooy (Hà Lan), (Manchester Utd.
Madrid / Hamburg / Malaga) 87 4.
 Thierry Henry (Pháp), (Arsenal / Barcelona) 85 5.
 Samuel Eto'o (Cameroon), (Mallorca / Barcelona / Inter) 84 6.
 David Villa (Tây Ban Nha), (Zaragoza / Valencia / Barcelona) 80 7.
 Raul Gonzalez (Tây Ban Nha), (Real Madrid / Schalke 04) 75 8.
 Flávio Amado da Silva (Angola), (At.
Petróleos Luanda / Al-Ahly / Al-Shabab) 74 9.
 Dimitar Berbatov (Bulgaria), (Bayer Leverkusen / Tottenham / Manchester U.
 Andrey Shevchenko (Ukraine), (Milan / Chelsea / Dinamo Kiev) 72 … 12.
 Leo Messi (Argentina), (Barcelona) 69 13.
 Cristiano Ronaldo (Portugal), (Manchester Utd.
 / Real Madrid) 66 Ngọc Trung Theo AS in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Các bài đã đăng Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Arsenal: Hãy tin vào Van Persie và một phép màu (6/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những bóng hồng “đốt cháy” các trang tạp chí (1) (6/3) Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas (6/3) Những con số trước trận đại chiến Arsenal - AC Milan (6/3) Chelsea thời hậu Villas-Boas: Di Matteo “chưa đủ tầm” (6/3) Biếm họa: “Abramovich - Cậu bé to xác khó chiều” (6/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 6/3 (6/3) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo - Bóng đá TBN - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Tư, 07/03/2012 - 02:35 Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (Dân trí) - Liên đoàn thống kê và lịch sử bóng đá thế giới (IFFHS) vừa công bố danh sách những tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21, theo đó chân sút Didier Drogba đang tạm thời dẫn đầu trong khi Lionel Messi xếp ngay trên đối thủ Cristiano Ronaldo.
 Theo Liên đoàn thống kê và lịch sử bóng đá thế giới (IFFHS) thì tính cho đến thời điểm này của thế kỷ 21, chân sút số 1 của CLB Chelsea và đội tuyển Bờ Biển Ngà trong nhiều năm qua Didier Drogba chính là chân sút xuất sắc nhất.
 Ngoài ra, danh sách này cho thấy hai ngôi sao sáng nhất của bóng đá thế giới vào thời điểm hiện tại là Lionel Messi và Cristiano Ronaldo đang cạnh tranh với nhau rất quyết liệt, trong đó El Pulga đang có đôi chút lợi thế khi xếp ngay trên đối thủ của mình.
 Sau 11 năm, Didier Drogba chính là chân sút xuất sắc nhất thế kỷ 21 theo đánh giá của IFFHS Sau 11 năm đã qua của thế kỷ 21, Drogba đang dẫn đầu, xếp ngay trên hai chân sút lừng danh của đội tuyển Đức và Hà Lan là Miroslav Klose và Ruud van Nistelrooy, những lão tướng đang khoác áo Lazio và Malaga.
 Trong top 10, Tây Ban Nha, quốc gia đang thống trị bóng đá thế giới ở mọi cấp độ cũng đóng góp 2 gương mặt là David Villa của Barcelona và Raul Gonzalez của Schalke 04, những người lần lượt xếp ở vị trí thứ 6 và thứ 7.
 Hai ngôi sao sáng nhất của bóng đá thế giới vào thời điểm hiện tại là Lionel Messi và Cristiano Ronaldo đều có những thăng tiến vượt bậc trong thời gian vừa qua.
 Cặp đôi này sinh ra để làm đối thủ của nhau trong mọi cuộc đua, tất nhiên trong đó có cả danh sách những chân sút xuất sắc nhất thế kỷ 21 của IFFHS.
 Siêu sao người Argentina đang tạm thời có đôi chút lợi thế khi xếp ngay trên Cristiano Ronaldo trong danh sách này với vị trí thứ 12.
 Ngoài ra, El Pulga cũng chính là tiền đạo xuất sắc nhất Nam Mỹ trong thế kỷ 21 cho đến thời điểm này, vượt qua Luis Fabiano của Brazil và Jared Borgetti của Mexico, những người lần lượt đứng ở vị trí thứ 18 và 19 trong danh sách này.
 Số điểm tích lũy mà IFFHS đưa ra nhằm đánh giá các tiền đạo dựa trên cơ sở số bàn thắng mà họ ghi được ở các trận đấu quốc tế do FIFA tổ chức như Olympic, cúp vô địch giành cho các ĐTQG, Cúp thế giới các CLB và tất cả các trận đấu ở cấp độ ĐTQG ở cấp độ khu vực.
 Danh sách những chân sút hàng đầu thế kỷ 21 theo IFFHS: 1.
 Didier Drogba (Bờ Biển Ngà), (Olympique Marseille / Chelsea) 92 điểm 2.
 Miroslav Klose (Đức), (Kaiserslautern / W.
 Ruud van Nistelrooy (Hà Lan), (Manchester Utd.
Madrid / Hamburg / Malaga) 87 4.
 Thierry Henry (Pháp), (Arsenal / Barcelona) 85 5.
 Samuel Eto'o (Cameroon), (Mallorca / Barcelona / Inter) 84 6.
 David Villa (Tây Ban Nha), (Zaragoza / Valencia / Barcelona) 80 7.
 Raul Gonzalez (Tây Ban Nha), (Real Madrid / Schalke 04) 75 8.
 Flávio Amado da Silva (Angola), (At.
Petróleos Luanda / Al-Ahly / Al-Shabab) 74 9.
 Dimitar Berbatov (Bulgaria), (Bayer Leverkusen / Tottenham / Manchester U.
 Andrey Shevchenko (Ukraine), (Milan / Chelsea / Dinamo Kiev) 72 … 12.
 Leo Messi (Argentina), (Barcelona) 69 13.
 Cristiano Ronaldo (Portugal), (Manchester Utd.
 / Real Madrid) 66 Ngọc Trung Theo AS in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Các bài đã đăng Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Không Messi đã có Xavi-Iniesta! (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Real Madrid phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Espanyol (5/3) Real - Espanyol: Đại chiến nóng bỏng Madrid-Catalan (4/3) Barca bị từ chối ít nhất 3 quả penalty (4/3) Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon (4/3) Barca và Real Madrid dẫn đầu những CLB hay nhất thế giới (3/3) Barcelona - Gijon: Cuộc sống không Messi (3/3) Guardiola im lặng: Một hiệu ứng domino trên băng ghế chỉ đạo? (1/3) Tiêu điểm Báo giới Tây Ban Nha bút chiến vì Siêu kinh điển Nhìn lại những khoảnh khắc đẹp nhất trận siêu kinh điển Truyền thông quốc tế thán phục đẳng cấp của Barcelona Mourinho bực tức vì trọng tài không đuổi Messi Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Ký ức những cuộc đối đầu Messi-Ronaldo “Siêu kinh điển” Real - Barcelona: Những điểm nóng trên sân Real Madrid - Barcelona: Sinh tử tại Bernabeu 10 trận “Siêu kinh điển” gần đây nhất Chùm ảnh: Những cuộc đối đầu Real-Barca trong lịch sử Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tiền Giang: 50 suất học bổng cho SV nghèo, hiếu học - Gương sáng - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 17/01/2012 - 22:25 Tiền Giang: 50 suất học bổng cho SV nghèo, hiếu học (Dân trí) - Chiều 16/1, Hội Cannelle (Cộng hòa Pháp) phối hợp với Hội Chữ thập đỏ Tiền Giang đã đến Trường ĐH Tiền Giang trao tặng 50 suất học bổng cho các sinh viên nghèo hiếu học của trường.
 Theo đó, 50 suất học bổng, mỗi suất trị giá 700.
000 đồng, được trao cho 50 sinh viên có hoàn cảnh gia đình khó khăn vươn lên học tập tốt.
 Tất cả các SV nhận học bổng lần này đều đang học năm nhất tại Trường ĐH Tiền Giang.
 Ông Rober Nugier - Chủ tịch Hội Cannelle trao học bổng cho các sinh viên nghèo vươn lên học tốt.
 Phát biểu tại buổi lễ trao học bổng, ông Rober Nugier - Chủ tịch Hội Cannelle cho rằng, giá trị của học bổng tuy không lớn, nhưng Hội mong muốn các em sẽ vui vẻ đón nhận nó như một món quà tinh thần.
 Và biết rằng ở một nơi xa xôi như nước Pháp luôn có những tấm lòng hướng đến các em và muốn được giúp đỡ, chia sẻ với các em một phần khó khăn trong việc học tập.
 Thời gian qua, Tiền Giang là địa phương được Hội Cannelle chọn thực hiện nhiều chương trình hoạt động từ thiện xã hội ưu tiên dành cho trẻ em, học sinh - sinh viên.
 Trong năm 2012, Hội Cannelle Pháp và Hội Chữ thập đỏ Tiền Giang ký kết thực hiện chương trình giúp đỡ học sinh - sinh viên, trẻ em nghèo Tiền Giang với tổng số tiền gần 400 triệu đồng.
 Được biết đây là lần thứ 6, Hội Cannelle trao học bổng cho sinh viên Trường ĐH Tiền Giang thông qua sự vận động của Hội Chữ thập đỏ Tiền Giang.
 Vĩnh Sơn - Ngô Nguyễn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh (6/3) Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh (5/3) Nhặt được 10 triệu đồng, cậu HS nghèo trả lại người đánh rơi (28/2) Anh em song sinh ẵm HCV quốc tế (21/2) Hai nhà khoa học nữ truyền lửa đam mê (13/2) Cặp song sinh “lọt” tầm ngắm của nhiều công ty phần mềm (12/2) Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m (2/2) Một tài năng trẻ về Đông phương học (29/1) Gặp thần đồng cờ vua 9 tuổi (26/1) Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn (24/1) Các bài đã đăng Những tài năng khoa học trẻ VN năm 2011 (11/1) Cô Đảng viên 9X “mê” hoạt động tình nguyện (31/12) Những thành tích đáng nể của các “Quả Cầu Vàng” 2011 (30/12) Chuyện thầy Khiêm khuyết tật (18/12) Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ (9/12) Hai chị em mồ côi cha học giỏi (4/12) Nhặt được tiền triệu, ba nữ sinh tìm trả người đánh mất (2/12) Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam (26/11) Rô bốt dế mèn của cậu bé dân tộc Thái 8 tuổi (25/11) Thầy giáo dạy Lý và “bộ sưu tập” huy chương (22/11) Tiêu điểm Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m Một tài năng trẻ về Đông phương học Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam 21 năm dạy chữ trên giường Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ Khâm phục sức sống từ đôi chân diệu kỳ Chàng tân SV cao 1,18m ước mơ trở thành phóng viên Đỗ ĐH với 27 điểm, cậu học trò nghèo lo không có tiền học Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới - Các môn khác - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 14/02/2012 - 13:12 Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới (Dân trí) - Tại giải cầu lông vòng loại Thomas&Uber Cup khu vực châu Á đang diễn ra tại Macau - Trung Quốc, tay vợt số 1 Việt Nam Nguyễn Tiến Minh đã tạo nên bất ngờ khi hạ gục tay vợt số 3 thế giới người Trung Quốc Chen Long với tỷ số 2-0.
 Ở ngay trận ra quân tại giải, đội tuyển cầu lông Việt Nam đã gặp chủ nhà Trung Quốc.
 Đã không có một cơ hội nào cho Việt Nam khi để thua với tỷ số 1-4.
 Trận thắng duy nhất của Việt Nam không ai khác chính là tay vợt hạng 9 Nguyễn Tiến Minh.
 Tiến Minh tạo ra bất ngờ ngay trận ra quân - Ảnh: Sơn Dũng Điều đáng nói, Tiến Minh dù thời gian qua không có phong độ tốt nhưng trong vai trò dẫn dắt lối chơi cũng như tinh thần toàn đội tại giải lần này, đã thể hiện phong độ rât ấn tượng khi lần đầu tiên đánh bại tay vợt hạng 3 thế giới Chen Long với các tỷ số 21/15, 21/12 đầy bất ngờ.
 Đội tuyển cầu lông Việt Nam tham dự giải lần này với thành phần gồm Nguyễn Tiến Minh, Lê Hà Anh, Nguyễn Hoàng Nam, Dương Bảo Đức, Đào Mạnh Thắng, Bùi Bằng Đức (nam), Vũ Thị Trang, Lê Thu Huyền, Nguyễn Thị Sen, Nguyễn Thị Mai Anh và Phạm Như Thảo và các HLV Lê Thanh Hà, Huỳnh Ngọc Liên, Dương Thị Liên, Nguyễn Anh Hoàng sẽ có mặt tại Macau (Trung Quốc).
 Sau trận ra quân, đội tuyển nam sẽ gặp Đài Loan (Trung Quốc) ở trận cuối cùng vòng bảng chiều nay, trong khi đội nữ vừa thua Đài Loan (Trung Quốc) ở trận đầu, sẽ gặp Singapore ở trận cuối của vòng bảng.
 An An in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Xem giải Cầu mây ISTAF SUPER SERIES trên kênh nào? (24/2) Trần Lê Duy Nhất: Cần sức khỏe để đầu tư cho Golf (23/2) Chủ tịch AVG “nói rõ” hợp đồng bản quyền bóng đá nội (20/2) Ảnh đẹp thể thao trong tuần (20/2) Việt Nam giành 1 HCB, 1 HCĐ tại giải điền kinh châu Á trong nhà (20/2) Sau Aeroflot Open, Quang Liêm bị hất văng khỏi nhóm 2700+ (16/2) Tiến Minh thắng, Việt Nam vẫn dừng bước giải Thomas Cup 2012 (14/2) Các bài đã đăng Đánh rơi chiến thắng, Quang Liêm trở thành cựu vô địch Aeroflot Open (13/2) Để thua trước thầy cũ, Quang Liêm khó vô địch Aeroflot Open (12/2) Quang Liêm hòa trận thứ 3 liên tiếp giải Aeroflot Open (11/2) Quang Liêm bất bại sau 3 vòng đấu giải Aeroflot Open (10/2) Quang Liêm chia điểm vòng 2 giải Aeroflot Open (9/2) Quang Liêm khởi đầu thuận lợi giải đấu danh giá Aeroflot Open (8/2) Những hình ảnh thể thao đẹp nhất tuần (6/2) Quang Liêm xếp hạng 7 chung cuộc giải Anh mở rộng (3/2) Thắng vòng áp chót, Quang Liêm tạm xếp hạng 7 giải Anh mở rộng (2/2) Tiến Minh gặp khó sau cuộc chia tay chuyên gia Asep Suharno (1/2) Tiêu điểm Đoàn Việt Nam giành 6 HCV tại ASEAN Para Games Nhiều bài học được rút ra từ SEA Games 26 Tôn vinh những VĐV giành vinh quang ở SEA Games 26 Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới Việt Nam soán ngôi “kỳ vương” của Trung Quốc Quang Liêm vô địch giải Spice Cup 2011 Ngọc Trúc "đánh rơi" cơ hội đoạt huy chương, Kiến Quốc kết thúc hành trình Olympic Kiến Quốc hạ “đo ván” cây vợt hạng 52 thế giới Ngân Thương: "Tôi vô tình dùng phải chất kích thích" "Búp bê" Ngân Thương dính doping Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 14/02/2012 - 13:12 Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới (Dân trí) - Tại giải cầu lông vòng loại Thomas&Uber Cup khu vực châu Á đang diễn ra tại Macau - Trung Quốc, tay vợt số 1 Việt Nam Nguyễn Tiến Minh đã tạo nên bất ngờ khi hạ gục tay vợt số 3 thế giới người Trung Quốc Chen Long với tỷ số 2-0.
 Ở ngay trận ra quân tại giải, đội tuyển cầu lông Việt Nam đã gặp chủ nhà Trung Quốc.
 Đã không có một cơ hội nào cho Việt Nam khi để thua với tỷ số 1-4.
 Trận thắng duy nhất của Việt Nam không ai khác chính là tay vợt hạng 9 Nguyễn Tiến Minh.
 Tiến Minh tạo ra bất ngờ ngay trận ra quân - Ảnh: Sơn Dũng Điều đáng nói, Tiến Minh dù thời gian qua không có phong độ tốt nhưng trong vai trò dẫn dắt lối chơi cũng như tinh thần toàn đội tại giải lần này, đã thể hiện phong độ rât ấn tượng khi lần đầu tiên đánh bại tay vợt hạng 3 thế giới Chen Long với các tỷ số 21/15, 21/12 đầy bất ngờ.
 Đội tuyển cầu lông Việt Nam tham dự giải lần này với thành phần gồm Nguyễn Tiến Minh, Lê Hà Anh, Nguyễn Hoàng Nam, Dương Bảo Đức, Đào Mạnh Thắng, Bùi Bằng Đức (nam), Vũ Thị Trang, Lê Thu Huyền, Nguyễn Thị Sen, Nguyễn Thị Mai Anh và Phạm Như Thảo và các HLV Lê Thanh Hà, Huỳnh Ngọc Liên, Dương Thị Liên, Nguyễn Anh Hoàng sẽ có mặt tại Macau (Trung Quốc).
 Sau trận ra quân, đội tuyển nam sẽ gặp Đài Loan (Trung Quốc) ở trận cuối cùng vòng bảng chiều nay, trong khi đội nữ vừa thua Đài Loan (Trung Quốc) ở trận đầu, sẽ gặp Singapore ở trận cuối của vòng bảng.
 An An in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Tương lai của Suarez ở Liverpool “lung lay” dữ dội (14/2) C.
 Ronaldo cầu hôn Irina Shayk trong ngày lễ tình yêu? (14/2) Champions League - “Miếng bánh béo” cho các đội bóng lớn (14/2) Cô bồ Shakira của Pique bị sư tử biển tấn công (14/2) Tevez: "Tôi bị Mancini đối xử như với con vật" (14/2) Redknapp muốn đưa Scholes trở lại tuyển Anh (14/2) Leverkusen - Barcelona: Dốc sức tại Bay Arena (14/2) C.
 Ronaldo kết thúc mùa giải với 46 bàn thắng tại La Liga? (14/2) HLV Mancini vẫn chờ đợi lời xin lỗi của Tevez (14/2) Chelsea bật khỏi top 4: Trở về thời kỳ “đồ đá”… (14/2) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tiến Minh gặp khó sau cuộc chia tay chuyên gia Asep Suharno - Các môn khác - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Tư, 01/02/2012 - 10:48 Tiến Minh gặp khó sau cuộc chia tay chuyên gia Asep Suharno (Dân trí) - Không giúp Tiến Minh đạt kết quả tốt tại một số giải đấu lớn thời gian qua, lại có lời mời từ một CLB quê nhà, HLV người Indonesia đã chính thức nói lời chia tay với tay vợt người TP.
 Hai năm trước, việc mời được HLV Asep được xem là bước đi đột phá của cầu lông TP.
 HLV người Indonesia sau khi giải giải nghệ, đã rất thành công trong nghiệp HLV.
 Ông từng dẫn dắt CLB nổi tiếng Dusdiklat Pelista (tại Jakarta ), nơi có đôi nam vô địch thế giới, HCĐ Olympic Markiskdo/Hendra Setia.
 Tiến Minh đang đối diện với nhiều khó khăn - Ảnh: Sơn Dũng Ông Asep cũng từng được mời dẫn dắt đội tuyển Indonesia, học trò của ông có những tay vợt hàng đầu thế giới như Taufik Hidayat, Sony Dwi Kuncoro, Simon Santoso…Với sự nổi tiếng như vậy, việc mời được ông Asep về huấn luyện cho cầu lông TP.
HCM và đặc biệt là tay vợt Tiến Minh là một thành công lớn.
 Tuy nhiên, do cơ chế, điều kiện tập luyện và bản thân tay vợt Tiến Minh cũng đã đi qua thời kỳ đỉnh cao phong độ nên thời gian làm việc tại TP.
HCM, HLV Asep chưa để lại được nhiều dấu ấn.
000 USD/tháng nhưng sự đóng góp không nhiều, đặc biệt là việc giúp tay vợt Tiến Minh thi đấu tốt tại các giải quốc tế, mới đây ông Asep đã nói lời chia tay để về nước.
 Như vậy, đây là lần thứ 2 cầu lông TP.
 Trước thời HLV Asep, chuyên gia Trung Quốc Yan Shi Qiang cũng đã có một thời gian làm việc tại đây.
 Vừa bị tụt xuống hạng 9 thế giới, lại chia tay với HLV ngoại và thi đấu không tốt tại một số giải đầu năm, rõ ràng Tiến Minh đang đối mặt với rất nhiều khó khăn trong năm nay.
 Theo kế hoạch, từ ngày 14-19/2, Tiến Minh sẽ cùng 10 tay vợt Việt Nam tham dự giải cầu lông vòng loại Thomas Cup châu Á (nội dung đồng đội nam và nữ) tại Macau (Trung Quốc).
 Bằng Tường in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Xem giải Cầu mây ISTAF SUPER SERIES trên kênh nào? (24/2) Trần Lê Duy Nhất: Cần sức khỏe để đầu tư cho Golf (23/2) Chủ tịch AVG “nói rõ” hợp đồng bản quyền bóng đá nội (20/2) Ảnh đẹp thể thao trong tuần (20/2) Việt Nam giành 1 HCB, 1 HCĐ tại giải điền kinh châu Á trong nhà (20/2) Sau Aeroflot Open, Quang Liêm bị hất văng khỏi nhóm 2700+ (16/2) Tiến Minh thắng, Việt Nam vẫn dừng bước giải Thomas Cup 2012 (14/2) Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới (14/2) Đánh rơi chiến thắng, Quang Liêm trở thành cựu vô địch Aeroflot Open (13/2) Các bài đã đăng Quang Liêm nếm mùi thất bại đầu tiên giải Anh mở rộng (1/2) Quang Liêm thắng dễ dàng vòng 7 giải Anh mở rộng (31/1) Quang Liêm duy trì chuỗi bất bại giải Anh mở rộng (30/1) Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (29/1) Quang Liêm chia điểm tại vòng 5 giải Anh mở rộng (29/1) Quang Liêm thắng vòng 4 giải Anh mở rộng (28/1) Lê Quang Liêm duy trì mạch bất bại giải Anh mở rộng (27/1) Điền kinh Việt Nam “tấn công” đấu trường Olympic (25/1) Nhiều thử thách chờ đón thể thao Việt Nam năm 2012 (24/1) Quang Liêm: “Mong lọt vào top 20 kỳ thủ hàng đầu thế giới” (23/1) Tiêu điểm Đoàn Việt Nam giành 6 HCV tại ASEAN Para Games Nhiều bài học được rút ra từ SEA Games 26 Tôn vinh những VĐV giành vinh quang ở SEA Games 26 Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới Việt Nam soán ngôi “kỳ vương” của Trung Quốc Quang Liêm vô địch giải Spice Cup 2011 Ngọc Trúc "đánh rơi" cơ hội đoạt huy chương, Kiến Quốc kết thúc hành trình Olympic Kiến Quốc hạ “đo ván” cây vợt hạng 52 thế giới Ngân Thương: "Tôi vô tình dùng phải chất kích thích" "Búp bê" Ngân Thương dính doping Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tiến Minh thắng, Việt Nam vẫn dừng bước giải Thomas Cup 2012 - Các môn khác - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 14/02/2012 - 21:19 Tiến Minh thắng, Việt Nam vẫn dừng bước giải Thomas Cup 2012 (Dân trí) - Sau thất bại trước Trung Quốc trận ra quân, cơ hội để đội cầu lông Việt Nam đi tiếp chỉ còn rộng mở nếu vượt qua Đài Loan (Trung Quốc) ở trận cuối.
 Tuy nhiên, dù Tiến Minh thể hiện phong độ ấn tượng nhưng cũng không thể giúp Việt Nam trụ lại Thomas Cup.
 >> Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới Đài Loan (Trung Quốc) không phải là cường quốc cầu lông nhưng nhiều năm qua, quốc gia này đã tập trung rất mạnh cho môn này.
 Chính vì thế, cơ hội chiến thắng cho Việt Nam không nhiều trong cuộc đối đầu chiều nay.
 Như thường lệ, Tiến Minh luôn là người tiên phong ở trận đầu tiên.
 Phía Đài Loan (Trung Quốc) cũng cử tay vợt mạnh nhất là Hsu Jen Hao (hạng 32 thế giới).
 Việt Nam sớm bị loại ở giải Thomas Cup 2012 - Ảnh: Quang Thắng Liên tiếp thất bại tại các giải gần đây nhưng tay vợt số 1 Việt Nam , Nguyễn Tiến Minh đã thể hiện phong độ sáng chói tại giải lần này.
 Sau khi đánh bại tay vợt hạng 3 thế giới ở trận ra quân, Tiến Minh tiếp tục vượt qua Hsu Jen Hao khá dễ dàng với tỷ số 2-0 (21/18, 21/8) trong vòng 42 phút.
 Dù vậy, một mình Tiến Minh cũng không thể giúp đội tuyển cầu lông Việt Nam giành 1 vé đi tiếp bởi các tay vợt sau anh, đều nhận thất bại.
 Hà Anh thua Hsuan với tỷ số 0-2 với các séc đấu chênh lệch 2-21, 6-21.
 Hoàng Nam thi đấu tốt hơn nhưng cũng chỉ cầm cự được sau 3 séc trước khi gác vợt trước Yu Lin.
 Hai cặp đôi Bằng Đức/Mạnh Thắng, Hoàng Nam/Bảo Đức cũng chịu chung số phận với những tỷ số chênh lệch.
 Như vậy sau 2 trận thua đều với tỷ số 1-4 trước Trung Quốc và Đài Loan (Trung Quốc), tuyển nam Việt Nam phải về nước.
 Một lần nữa, cầu lông Việt Nam lại cho thấy một thực tế đáng buồn khi chỉ có mình Tiến Minh đủ sức thi đấu ở những sân chơi quốc tế.
 Không hiểu sau khi Tiến Minh giải nghệ, cầu lông Việt Nam sẽ đi về đâu.
 Sau khi kết thúc giải này, Tiến Minh sẽ về nước để chuẩn bị cho giải Đức mở rộng diễn ra vào ngày 28/2 tới.
 Hy vọng với phong độ ấn tượng thể hiện tại giải lần này, tay vợt hạng 9 thế giới sẽ đạt thành tích tốt tại giải Đức mở rộng.
 An An in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Xem giải Cầu mây ISTAF SUPER SERIES trên kênh nào? (24/2) Trần Lê Duy Nhất: Cần sức khỏe để đầu tư cho Golf (23/2) Chủ tịch AVG “nói rõ” hợp đồng bản quyền bóng đá nội (20/2) Ảnh đẹp thể thao trong tuần (20/2) Việt Nam giành 1 HCB, 1 HCĐ tại giải điền kinh châu Á trong nhà (20/2) Sau Aeroflot Open, Quang Liêm bị hất văng khỏi nhóm 2700+ (16/2) Các bài đã đăng Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới (14/2) Đánh rơi chiến thắng, Quang Liêm trở thành cựu vô địch Aeroflot Open (13/2) Để thua trước thầy cũ, Quang Liêm khó vô địch Aeroflot Open (12/2) Quang Liêm hòa trận thứ 3 liên tiếp giải Aeroflot Open (11/2) Quang Liêm bất bại sau 3 vòng đấu giải Aeroflot Open (10/2) Quang Liêm chia điểm vòng 2 giải Aeroflot Open (9/2) Quang Liêm khởi đầu thuận lợi giải đấu danh giá Aeroflot Open (8/2) Những hình ảnh thể thao đẹp nhất tuần (6/2) Quang Liêm xếp hạng 7 chung cuộc giải Anh mở rộng (3/2) Thắng vòng áp chót, Quang Liêm tạm xếp hạng 7 giải Anh mở rộng (2/2) Tiêu điểm Đoàn Việt Nam giành 6 HCV tại ASEAN Para Games Nhiều bài học được rút ra từ SEA Games 26 Tôn vinh những VĐV giành vinh quang ở SEA Games 26 Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới Việt Nam soán ngôi “kỳ vương” của Trung Quốc Quang Liêm vô địch giải Spice Cup 2011 Ngọc Trúc "đánh rơi" cơ hội đoạt huy chương, Kiến Quốc kết thúc hành trình Olympic Kiến Quốc hạ “đo ván” cây vợt hạng 52 thế giới Ngân Thương: "Tôi vô tình dùng phải chất kích thích" "Búp bê" Ngân Thương dính doping Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tiến sĩ Khải phải ngưng chữa bệnh tay chân miệng - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Chủ Nhật, 13/11/2011 - 19:15 Tiến sĩ Khải phải ngưng chữa bệnh tay chân miệng Chỉ sau 1 ngày, TS Khải đã phải ngừng áp dụng phương pháp điều trị của mình theo yêu cầu của Sở Y tế Ninh Thuận.
 Trước đó, ngày 11/11, TS Nguyễn Văn Khải đã chữa bệnh tay chân miệng (TCM) cho trẻ em ở Ninh Thuận bằng cách dùng dung dịch hoạt hóa điện hóa (Anolyte và Catolyte), nước chanh tươi, vitamin B1, muối sạch có nồng độ tinh khiết lớn hơn 98% để bôi, tắm, rửa và cho các cháu súc miệng hoặc uống.
 Ngày 12/11, tại khoa Nhi Bệnh viện đa khoa tỉnh Ninh Thuận, nhiều người có con em đang điều trị bệnh TCM ở đây xác nhận hiệu quả tích cực của phương pháp mà tiến sĩ Khải đã dùng.
 Tuy nhiên, sáng qua (12/11), TS Khải nói: “Sáng nay, Giám đốc Bệnh viện đa khoa tỉnh Ninh Thuận Trần Phúc gặp và trao đổi với tôi về việc Sở Y tế Ninh Thuận yêu cầu tôi ngưng việc chữa cho các cháu”.
 Ông Trần Phúc xác nhận việc này và cho biết thêm: “Qua theo dõi phương pháp điều trị của tiến sĩ Khải, chúng tôi nhận thấy về cơ bản các triệu chứng ngoài da của các cháu đều có xu hướng giảm.
 Tuy nhiên, bệnh TCM không phải chỉ điều trị các triệu chứng ngoài da là có thể khỏi hẳn, bởi vì các nốt lở loét và nổi mẩn chỉ là một trong nhiều triệu chứng của bệnh”.
 Theo Lê Xuân Thanh niên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Thuốc gia truyền.
 đẻ con trai?! (13/11) Tiêu hủy hơn 1.
800 con gia cầm nhiễm dịch cúm H5N1 (13/11) Dễ bị cụp xương sống (13/11) Việt Nam thực hiện thành công kỹ thuật ghép van tim tự thân (13/11) 11% ca tử vong của đàn ông Việt Nam do thuốc lá (13/11) Ngày hội phòng chống đái tháo đường (12/11) Hút thuốc lá: Nguy hiểm nhất là vào đầu giờ sáng (12/11) Ninh Thuận mời chuyên gia dập dịch tay chân miệng (12/11) 8 loại ung thư liên quan đến viêm khớp dạng thấp (12/11) Vừa chữa cho mình vừa trị cho người (12/11) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tiếng Anh học thuật có hữu ích cho kì thi IELTS và TOEFL? - Cẩm nang - Hỏi đáp - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Hai, 26/12/2011 - 09:00 Tiếng Anh học thuật có hữu ích cho kì thi IELTS và TOEFL? Theo học chương trình tiếng Anh học thuật có thực sự hữu ích cho các kì thi IELTS và TOEFL hay không thực sự là câu hỏi mà bất cứ người học nào cũng băn khoăn khi lựa chọn cho mình một khóa học với mục đích du học? Trên thực tế, các chương trình hay các khóa học tiếng Anh học thuật không còn xa lạ với bất cứ học sinh, sinh viên nào đang hướng đến con đường du học trên thế giới, không chỉ ở riêng Việt Nam.
 Chương trình tiếng Anh học thuật nói chung chủ yếu tập trung vào việc chuẩn bị nền tảng mang tính chất học thuật cho các chương trình đại học, sau đại học và chương trình tiến sĩ.
 Từ đó, sinh viên có thể tiếp tục việc học tập và nghiên cứu ở bất cứ trường đại học quốc tế nào.
 Từ việc phân tích được những khó khăn riêng của học sinh - sinh viên Việt Nam khi phải đối mặt với một ngôn ngữ mới, lại đồng thời là ngôn ngữ được sử dụng chính trong học tập và nghiên cứu, Language Link đã thiết kế chương trình tiếng Anh học thuật dành riêng cho đối tượng học sinh, sinh viên có mục đích du học ở các trường đại học quốc tế.
 Vì thế, chương trình đã tích hợp được cả hai kĩ năng: kĩ năng học ngôn ngữ và kĩ năng tư duy.
 Đó là những kỹ năng thiết yếu, lâu bền và giúp hình thành nền tảng tư duy độc lập để các bạn có thể thành công trong bất kỳ môi trường nào, không chỉ trong học tập mà còn trong cách xử lí các vấn đề của đời sống hàng ngày ở nước sở tại, hữu ích không chỉ khi đi du học mà ngay cả khi ra làm việc ở trong nước cũng như nước ngoài.
 Đây chính là mục tiêu lớn nhất khi thiết kế chương trình học Tiếng Anh Học thuật tại Language Link dành riêng cho học sinh Việt Nam có định hướng du học.
 Ông Simon Eardley – Giám đốc Học vụ Language Link Việt Nam chia sẻ: “Điểm đáng chú ý đối với không chỉ các em học sinh là việc học tiếng Anh không nên chỉ để đạt được điểm cao trong các kỳ thi ở trường hay để lấy các chứng chỉ Quốc tế như IELTS, TOEFL.
 Đó có thể là cái đích gần mà các em muốn đạt được nhưng điều quan trọng nhất là các em cần luyện phương pháp học tiếng Anh hiệu quả và tư duy phản biện để sau này thành công trong học tập và làm việc được trong môi trường quốc tế.
” Ch ương tr ình tiếng Anh học thuật tại Language Link sẽ đồng h ành cùng bạn trên con đường du học th ành công.
 Chương trình còn được thiết kế và thay đổi sâu sắc để giúp các bạn học sinh, sinh viên Việt Nam phát triển toàn diện 4 kỹ năng: Nghe - Nói - Đọc - Viết và đặc biệt đẩy mạnh kỹ năng học tập trong môi trường quốc tế.
 Tất cả 4 kỹ năng tiếng Anh học thuật có sự bổ trợ rõ rệt cho nhau.
 Phát triển kỹ năng Nghe sẽ giúp bạn Nói tốt hơn; việc chịu khó Đọc hiểu đúng cách sẽ phát triển kỹ năng Viết của các bạn rõ rệt.
 Đội ngũ giáo viên nước ngoài tại Language Link đã dành một thời gian khá dài để nghiên cứu và thiết kế chương trình Tiếng Anh Học thuật để phù hợp nhất với mục tiêu và khả năng của học sinh Việt Nam.
 Bên cạnh đó, phương pháp học hiện đại và tăng cường yếu tố học thuật, học tiếng Anh chuyên sâu giúp học sinh có được sự tiến bộ rõ rệt trong một thời gian ngắn.
 Nhiều biện pháp giáo dục mang tính sư phạm hiện đại đã được Language Link áp dụng nhằm tạo cho các học viên sự hứng thú trong các giờ học tiếng Anh học thuật, ví dụ như: Học tiếng Anh thông qua kỹ năng thuyết trình theo nhóm ở từng trình độ, buộc học sinh phải động não, vận động và tìm mọi cách để bộc lộ vốn tiếng Anh của mình thay vì cách học thụ động.
 Dành nhiều thời gian để củng cố lại ngữ pháp và rèn luyện kỹ năng viết bài luận tiếng Anh theo từng cấp độ.
 Học viên cũng được tương tác trực tiếp với giáo viên và được sửa lỗi trực tiếp để tiến bộ nhanh hơn.
 Một điểm được nhấn mạnh với cả học viên theo học và phụ huynh đó là nếu không dành thời gian rèn luyện và học tập thỏa đáng các bạn sẽ không thể đạt đến mục tiêu.
 Việc học tăng cường 9 giờ trong 1 tuần với 3 buổi học trong tuần liên tục của chương trình Tiếng Anh Học Thuật tại Language Link cũng là một điểm mấu chốt để học viên đạt được sự tiến bộ nhanh nhất và giành được kết quả cao trong các kỳ thi trong trường và các chứng chỉ như IELTS hay TOEFL.
 Đó chính là câu trả lời mà Language Link dành cho các bạn học sinh- sinh viên đang ước mơ và quyết tâm đến một chân trời học tập mới với nhiều cơ hội mới.
 Liên hệ: Language Link Việt Nam 62 đường Yên Phụ (đôi) - Tel: 04 3927 3399 80A Láng Hạ - Tel: 04 3776 3388 24 Đại Cồ Việt - Tel: 04 3974 4999 Website: http://www.
vn/academic in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” (5/3) So sánh chi phí du học của các nước (P2) (29/2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) (26/2) Du học ở đâu tiết kiệm chi phí hơn? (25/2) “Bỏ túi” bí quyết giảm chi phí du học (20/2) Luyện thi IELTS thế nào hiệu quả? (9/2) 13 sự thật thú vị về các trường đại học Mỹ (8/2) Du học Mỹ, đừng để nước đến chân mới nhảy (2/2) Du học Mỹ: Làm sao để lựa chọn trường tốt và phù hợp? (26/12) Các bài đã đăng Chọn trường hiệu quả và tiết kiệm: SV Việt Nam nên bắt đầu từ đâu? (16/12) Đăng ký nhận Cẩm nang du học 2012 (14/12) Quy trình xin visa du học Mỹ (10/12) Hệ thống giáo dục Anh quốc (9/12) Thời gian nhập học tại Úc (7/12) 5 bí quyết giúp bạn tự tin trong kỳ thi IELTS (5/12) Quy trình xin visa du học Anh quốc (28/11) Làm thế nào để phát âm Tiếng Anh chuẩn như người bản ngữ (28/11) Điều kiện du học Mỹ (26/11) Chi phí - học phí du học Anh (18/11) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Giao lưu trực tuyến về Du học Các câu hỏi thường gặp về Du học Du học Úc - Những điều cần biết Du học Mỹ - Những điều cần biết Du học Anh - Những điều cần biết Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Tiếng nói của những người trong cuộc… - Cup Châu Âu - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 17/12/2011 - 08:17 Dư âm bốc thăm vòng knock – out Champions League Tiếng nói của những người trong cuộc… (Dân trí) - Vậy là lễ bốc thăm vòng knock – out Champions League đã kết thúc với những cảm xúc trái chiều của những người trong cuộc.
 Hãy cùng xem họ đã nói gì? Napoli – Chelsea HLV Mazzarri ( Napoli ): “Chelsea là một trong những đội bóng hàng đầu châu Âu – không còn nghi ngờ gì về điều đó – sau một thời gian khủng hoảng họ đã trở lại với phong độ tốt nhất với sự xuất sắc của những cầu thủ như Drogba.
 HLV Villas Boas tỏ ra thận trọng trước Napoli Trong trận đấu gần đây, họ vừa đánh bại Man City, đội bóng đang thống trị Premier League, với tỷ số 2-1.
 Điều đó đủ để nói lên sức mạnh của Chelsea ở thời điểm hiện tại.
 Chúng tôi sẽ chơi trận lượt đi trên sân nhà nhưng trận đấu ở Stamford Bridge mới có ý nghĩa quyết định.
 Điều đó đồng nghĩa rằng, Napoli sẽ phải làm hết mình trong trận đấu ở nước Anh nếu muốn nuôi hy vọng lọt vào Tứ kết”.
 HLV Villas – Boas ( Chelsea ): “Napoli có số lượng CĐV rất lớn, không quá khi nói rằng, đó là thử thách khó khăn và thú vị nhất ở vòng 1/16 này.
 Napoli được đánh giá cao ở lối chơi tập thể và HLV Mazzarri luôn biết cách tổ chức tốt đội hình.
 Bên cạnh đó, họ cũng sở hữu nhiều cầu thủ tài năng như Hamsik hay Cavani”.
 Basel – Bayern Munich HLV Vogel ( Basel ): “Một lần nữa David lại đối đầu với Goliath, thậm chí, chạm trán với Bayern Munich còn khó khăn MU.
 Bạn chỉ cần kể một vài cái tên như: Ribéry, Robben, Thomas Müller hay Mario Gomez là đủ thấy sự khác biệt lớn thế nào với Basel.
 Chắc chắn, đối đầu với họ ở thời điểm hiện tại sẽ khó khăn hơn mùa giải trước rất nhiều (năm ngoái Basel thua cả hai lượt đối đấu với Bayern Munich ở vòng bảng).
 Thêm nữa, họ sẽ còn động lực thi đấu rất lớn khi năm nay trận Chung kết được tổ chức ở Munich.
 Đó sẽ là thử thách vô cùng khó khăn với chúng tôi”.
 HLV Allegri mong rằng AC Milan sẽ không dính “bão” chấn thương ở trận đấu với Arsenal HLV Jupp Heynckes ( Bayern Munich ): “Chúng ta không được phép quên rằng Basel đã vượt qua một bảng đấu rất khó khăn, thậm chí, họ còn đánh bại của MU.
 Họ được đánh giá bởi dàn cầu thủ trẻ thi đấu rất máu lửa, bên cạnh đó, Basel cũng có kinh nghiệm chinh chiến ở các giải đấu châu Âu”.
 AC Milan - Arsenal HLV Allgeri ( AC Milan ): “Nếu đội bóng tiếp tục tái hiện những sai lầm ở Prague và Minsk (gặp Viktoria Plzeň và BATE Borisov), chắc chắn, họ sẽ phải trả giá.
 Arsenal là một đội bóng mạnh và chúng tôi phải thi đấu hết sức tại vòng knock – out này.
 Bên cạnh đó, cũng hy vọng rằng những chấn thương sẽ không “đeo bám” lấy chúng tôi như ở lượt trận knock – out mùa giải trước”.
 HLV Wenger ( Arsenal ): “Đó sẽ là thử thách khó khăn nhưng rất thú vị và tôi biết, AC Milan cũng sẽ nói điều tương tự, tôi nghĩ cơ hội của hai đội là 50-50.
 Chúng tôi cần phải tiếp tục trình diễn phong độ ấn tượng tới tận tháng Hai năm sau.
 Khi ấy, Arsenal sẽ chiến đấu với toàn bộ sức mạnh cũng như niềm tin”.
 CSKA Moscow – Real Madrid Giám đốc Butragueño ( Real Madrid ): “Trong vài năm qua, CSKA Moscow luôn ở cấp độ cao nhất ở châu Âu, vì vậy, chúng tôi phải dè chừng đối thủ này.
 Những đội bóng Nga luôn thi đấu khá ấn tượng, họ luôn sở hữu những cầu thủ hàng đầu, CSKA Moscow cũng không phải ngoại lệ.
 Nếu Real Madrid thi đấu với đúng đẳng cấp, chúng tôi hoàn toàn có thể tự tin về khả năng đi tiếp nhưng không thể nói trước điều gì trong bóng đá.
 Vì một chi tiết nhỏ hay trong một buổi tối xấu trời, chúng tôi hoàn toàn có thể bị loại.
 Như tôi đã nói, Real Madrid phải thật cảnh giác và hy vọng, những cầu thủ sẽ có được cảm hứng tốt nhất”.
 HLV Leonid Slutski ( CSKA Moscow ): “Chúng tôi phải đối mặt với CLB hàng đầu và tôi đang mong chờ cơ hội giáp mặt cùng HLV Mourinho, một lần nữa, những lá thăm lại đưa chúng tôi đến với một CLB của TBN ở vòng 1/16”.
 Ranieri tự tin về sức mạnh của Inter và hy vọng sẽ phục thù Deschamps Zenit – Benfica Giám đốc thể thao Rui Costa ( Benfica ): “Chúng tôi rất lạc quan và hoàn toàn tin tưởng vào khả năng của mình, tôi tôn trọng Zenit, ở vòng bảng, họ đã vượt qua Porto.
 Chắc chắn, thử thách sắp tới của Benfica sẽ không hề dễ dàng nhưng tôi tin vào sức mạnh của đội nhà”.
 Thủ môn Malafeev ( Zenit ): “Benfica là một đội bóng mạnh, họ đã dẫn đầu trong giai đoạn vòng bảng, tôi tin rằng kết cục của cặp đấu này sẽ được quyết định ở trận lượt đi ở St Petersburg, đơn giản vì những đội bóng Bồ Đào Nha rất mạnh trên sân nhà”.
 Marseille – Inter HLV Ranieri ( Inter ): “Đây là một thử thách hấp dẫn giữa Inter – Marseille và tôi với HLV Deschamps.
 Ông ấy đã đánh bại tôi năm 2004 trong giai đoạn dẫn dắt Monaco còn tôi khi ấy cầm quân tại Chelsea.
 Đây là cơ hội để tôi đòi lại món nợ xưa.
 Điều quan trọng nhất với Inter sẽ là phục hồi chấn thương cũng như tâm lý ở thời điểm trận đấu diễn ra, bởi đơn giản, chúng tôi không e ngại đối thủ nào”.
 HLV Deschamps ( Marseille ): “Chuyện đó (đánh bại Ranieri) đã quá lâu rồi với tôi, đó là ký ức đẹp.
 Tôi không muốn nói về sự trả thù khi cả tôi và ông ấy giờ đây đều dẫn dắt hai đội bóng khác, ngay cả khi cả hai đều có chung mục tiêu: đó là lọt vào Tứ kết.
 Tất nhiên, chúng tôi có cơ hội nhưng Inter vẫn là đội bóng đa quốc gia, họ luôn muốn giành chiến thắng ở mọi giải đấu”.
 Chủ tịch Rosell của Barcelona cảm thấy mãn nguyện khi chỉ phải đụng độ với Leverkusen Leverkusen – Barcelona HLV Robin Dutt ( Leverkusen ): “Là cầu thủ hay HLV, bạn đều muốn dành toàn bộ cuộc đời để hướng tới những điều tốt nhất.
 Barcelona tuy là đội bóng tập hợp rất nhiều ngôi sao nhưng họ lại biết cách kết hợp trở thành tập thể rất mạnh.
 Thi đấu trên sân nhà ở trận lượt đi là lợi thế với chúng tôi, Barcelona đã không giành chiến thắng trong 5/16 trận và chúng tôi sẽ phải thi đấu chặt chẽ trước đối thủ này”.
 Chủ tịch Rosell ( Barcelona ): “Khi bạn lọt vào vòng 16 đội mạnh nhất này, bạn phải có sự chuẩn bị, chúng tôi sẽ chiến đấu hết mình với bất kỳ đối thủ nào ở vòng này.
 Barcelona đang có tâm lý rất tốt trong thời gian gần đây và có lẽ, nó còn tốt hơn nữa khi chúng tôi tránh được những đại diện ở Đông Âu.
 Lá thăm mang Leverkusen đến với Barcelona và cá nhân tôi cảm thấy mãn nguyện vì điều này, đơn giản, mọi đội bóng đều có những ưu, nhược điểm riêng”.
 Lyon – APOEL Cầu thủ Hélio Pinto ( APOEL ): “Lyon là đội bóng mạnh với nhiều cầu thủ đẳng cấp, một SVĐ hiện tại, những CĐV cuồng nhiệt và họ còn có kinh nghiệm thi đấu tại Champions League, chúng tôi đã thấy được sức mạnh của họ qua giai đoạn vòng bảng vừa qua”.
 HLV Rémi Garde ( Lyon ): “Nếu Lyon nằm ở cửa dưới, chúng tôi có thêm động lực thi đấu, và chắc chắn, điều này cũng đúng với APOEL.
 Họ đứng trên cả Zenit lẫn Porto ở vòng bảng và chắc chắn, sẽ không dễ dàng khi đối diện với hàng thủ của APOEL.
 Tất cả đều dự đoán chúng tôi sẽ đi tiếp nhưng xin đừng cầm đèn chạy trước ô tô”.
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Arsenal: Hãy tin vào Van Persie và một phép màu (6/3) Những con số trước trận đại chiến Arsenal - AC Milan (6/3) Arsenal - AC Milan: Lời tạm biệt của “Pháo thủ” (6/3) UEFA giảm giá vé trận chung kết Champions League 2011-12 (2/3) Ibra, Del Piero và những cú đánh gót điệu nghệ như CR7 (27/2) MU và nỗi khiếp sợ khi đối đầu người Tây Ban Nha (24/2) Các bài đã đăng HLV AC Milan lo ngại khi phải đụng Arsenal (17/12) MU đụng độ Ajax, Man City đại chiến Porto (16/12) Arsenal đối đầu Milan, ĐKVĐ Barcelona đụng Leverkusen (16/12) Đại thắng 4 sao, Tottenham vẫn chia tay Europa League (16/12) Bốc thăm knock-out Champions League: Tử thần gọi AC Milan? (16/12) Đội hình tiêu biểu vòng bảng Champions League (9/12) Những điều rút ra từ vòng bảng Champions League 2011/2012 (9/12) Những người Italia lên tiếng… (9/12) Báo giới toàn cầu “sốc” vì MU bị loại (8/12) Real Madrid, Barca tránh được đối thủ mạnh ở vòng knock-out (8/12) Tiêu điểm MU có thể thay Basel dự vòng knock-out Champions League Sự thống trị của Barcelona trong thập kỷ qua Vận hội của người TBN tại Cúp châu Âu Tiếng nói của những người trong cuộc… MU đụng độ Ajax, Man City đại chiến Porto Arsenal đối đầu Milan, ĐKVĐ Barcelona đụng Leverkusen Bốc thăm knock-out Champions League: Tử thần gọi AC Milan? Báo giới toàn cầu “sốc” vì MU bị loại Real Madrid toàn thắng ở vòng bảng Champions League Raul Gonzalez - Huyền thoại bất tử tại Champions League Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tiếp thêm hi vọng cho hai anh em có nguy cơ bỏ học - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Chủ Nhật, 04/03/2012 - 15:55 Thanh Hóa: Tiếp thêm hi vọng cho hai anh em có nguy cơ bỏ học (Dân trí) – Chiều ngày 2/3, PV Dân trí đến trao số tiền 9.
000 đồng cho gia đình chị Lê Thị Mận, nhân vật trong bài viết: “2 anh em có nguy cơ bỏ học sau tai nạn giao thông của bố mẹ”, trú thôn Lai Thịnh, xã Hợp Thành, huyện Triệu Sơn, Thanh Hóa.
 >> 2 anh em có nguy cơ bỏ học sau tai nạn giao thông của bố mẹ Số tiền trên do bạn đọc báo Dân trí ủng hộ trong tuần 3/2/2012 với mong muốn chia sẻ bớt phần nào những khó khăn, gánh nặng mà gia đình chị Mận đang phải chịu đựng, đồng thời tiếp thêm hi vọng cho hai người con của chị có cơ hội được đến trường theo đuổi ước mơ của mình.
 Chúng tôi ghé thăm gia đình chị Lê Thị Mận vào một buổi chiều mưa phùn nhẹ, trong ngôi nhà nhỏ có phần lụp xụp, chị Mận vẫn nằm yên trên giường với một bên chân bị gãy đang phải băng bó.
 Từ sau vụ tai nạn giao thông hôm mùng 1 Tết Nguyên Đán, cướp đi sinh mạng người chồng thân yêu, người cha đáng kính của các con chị, chị Mân có biểu hiện hoảng loạn về tâm lý, chị vẫn chưa chấp nhận được sự thật là chồng mình đã qua đời.
 “Lúc nghe tin anh Thanh qua đời, chị Mận vẫn đang nằm điều trị trong bệnh viện, chị đã khóc vật vã nhiều ngày và không chịu ăn uống gì, mặc cho người nhà khuyên can.
 Dường như bị cú sốc quá lớn về tinh thần nên chị có biểu hiện hoảng loạn, mất cân đối về tâm lý, khiến gia đình lo lắng.
 Đến nay, tinh thần chị ổn định hơn một chút, nhưng những biến chứng sau vụ tai nạn vẫn hành hạ chị ngày đêm với những cơn đau nhức ở chân và đầu”, anh Nguyễn Xuân Hải, em chồng chị Mận tâm sự.
 Bà Miện nhận quà của bạn đọc báo Bà Miện ngồi ở bên với vẻ mặt ỉu xìu tâm sự: “Cũng từ sau vụ tai nạn giao thông lần đó, xưởng Mộc của gia đình cũng đóng cửa không người làm, đơn đặt hàng của khách cũng phải trả lại, gia đình không còn nguồn thu nhập nào nữa.
 Con dâu tôi bị gãy chân nằm một chỗ, hàng ngày phải có người chăm sóc, các cháu lại đang tuổi đi học, con gái thì bị tâm thần, còn tôi tuổi già sức yếu nên chẳng làm được việc gì.
 Ruộng đất cũng đành bỏ hoang thôi cô ạ.
 Cứ thế này, chắc tôi phải đi ăn xin, các cháu cũng có nguy cơ phải nghỉ học rồi”.
 Bà Miện cũng cho hay, em Nguyễn Huy Khang mới nhập học cách đây hơn 1 tuần nay.
 Vì hoàn cảnh gia đình nên em phải nghỉ học một thời gian, ở nhà chăm sóc mẹ và làm thêm kiếm thu nhập trả tiền viện phí cho mẹ.
 “Cháu nó có ý định nghỉ học ở nhà làm mộc thay bố để có tiền nuôi gia đình, nhưng được anh em, họ hàng khuyên bảo rồi quyên góp mỗi người một ít nên cháu nó mới có tiền nhập học.
 Nghĩ mà thương các cháu, không nỡ bắt các cháu nghỉ học, nhưng với tình cảnh này thì không biết sẽ kéo dài được bao lâu”, bà Miện rưng rưng nước mắt.
 Anh Lê Trọng Dũng, cán bộ văn hóa xã Hợp Thành cũng có mặt trong buổi trao quà cùng chúng tôi, anh chia sẻ: “Hiện tại, gia đình chị Lê Thị Mận đang thuộc diện hộ nghèo của xã, chồng qua đời nên mọi nguồn thu nhập của gia đình đều không có, thêm vào đó là tiền thuốc thang, viện phí của chị Mận, khiến gia đình phải lao đao.
 Thời gian qua, chính quyền địa phương, các tổ chức của thôn, xã cũng quyên góp, hỗ trợ cho gia đình được phần nào, nhưng cuộc sống vẫn còn nhiều khó khăn.
 Các cháu đang tuổi ăn học nhưng có nguy cơ phải bỏ học.
 Vì vậy, tôi rất mong bạn đọc báo Dân trí cùng các tấm lòng hảo tâm sẽ tiếp tục quan tâm, chia sẻ phần nào khó khăn với hoàn cảnh gia đình chị Mận.
 Thay mặt chính quyền địa phương, chân thành cảm ơn bạn đọc báo Dân trí trong thời gian qua”.
 Lan Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Hơn 17 triệu đồng đến với bé 7 tháng tuổi không biết cười (4/3) Hơn 150 triệu đồng đến với cháu bé bị suy thận giai đoạn cuối (4/3) Quà Nhân ái đến với bệnh nhân bị suy thận giai đoạn cuối (4/3) Hơn 10 triệu đồng đến với bé 2 tuổi bị ung thư máu (4/3) “Mẹ ơi, liệu con có còn được thấy ánh mặt trời ?” (4/3) Trên 50 triệu đồng đến với 3 em nhỏ bơ vơ sống với ngoại già (3/3) Cô bé mồ côi nuôi anh suy thận tiếp tục nhận quà bạn đọc (3/3) Ấm lòng người mẹ mù “mong các con nên người” (3/3) Hơn 57 triệu đồng đến với chị Nguyễn Thị Mơ (3/3) Cháu bé 8 tháng tuổi mang trong mình nhiều loại bệnh (3/3) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tiếp thêm nguồn động lực tới gia đình chị Hoàng Thị Phồn - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Bẩy, 16/07/2011 - 22:42 Thanh Hóa: Tiếp thêm nguồn động lực tới gia đình chị Hoàng Thị Phồn (Dân trí) - Chiều ngày 16/7, PV Dân trí đã trao số tiền 2.
000đ tới gia đình chị Hoàng Thị Phồn, nhân vật trong bài viết: “Đau đớn nhìn các con bị bệnh tật hành hạ”, trú tại xóm Xuân Hội, xã Tiến Lộc, huyện Hậu Lộc.
 >> Đau đớn nhìn các con bị bệnh tật hành hạ Chúng tôi ghé thăm gia đình chị Hoàng Thị Phồn sau những ngày mưa to kéo dài.
 Những ngày qua, vợ chồng chị đang đứng ngồi không yên vì toàn bộ diện tích lúa mới cấy đã bị ngập trong nước.
 Chị Phồn buồn rầu: “Mấy hôm nay trời mưa liên tục, ra đồng thăm thì thấy toàn bộ diện tích đất lúa mới cấy của gia đình đã bị ngập lụt hoàn toàn”.
 Món quà ý nghĩa đến với hoàn cảnh chị Phồn Đã thế, mấy hôm nay do thời tiết thay đổi nên Trang cứ lên cơn co giật liên tục, thuốc thang nhiều nhưng không thấy bệnh tình em thuyên chuyển.
 “Nhiều hôm đi tìm con thì thấy con đang nằm bất động ngoài đường, mặt mũi tái nhợt, miệng sùi bọt, chân tạy co giật mà tôi không sao cầm được nước mắt.
 Lo chưa được cháu Huyền nằm ở nhà thì cháu Trang ở ngoài lại như vậy, tôi không biết làm sao nữa”, anh Cao Ngọc Thao ngậm ngùi.
 Gia đình chị Phồn chia sẻ: “Tôi chỉ mong sao cho các cháu được bình yên, có tiền thuốc thang hàng ngày là tôi mãn nguyện, còn vợ chồng tôi dù khổ đến đâu cũng cam lòng”.
 Lan Anh - Duy Tuyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Món quà bạn đọc tiếp tục đến với chị Đinh Thị Duyên (16/7) Nước mắt người cha cõng con 20km đi cấp cứu (16/7) Thêm 18 triệu đồng đến với hai cháu bé bị xương thủy tinh (15/7) Chị Phạm Thị Lương có thêm điều kiện đưa con đi phẫu thuật (15/7) Bạn đọc giúp đỡ “cậu bé mồ côi mắc bệnh lạ” điều trị bệnh tật (15/7) “Con tôi đã được mổ ghép sọ” (15/7) Các nạn nhân vụ nổ bình dầu hơi cầu cứu (15/7) Bé Nhân Nghĩa có tên trong danh sách dự bị phẫu thuật tim (15/7) Chùa Hòe Nhai tặng 3 triệu đồng tới 3 anh em mồ côi vụ sập mỏ Lèn Cờ (14/7) Bạn đọc Dân trí tiếp sức bé gái bị bỏng nặng (14/7) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tiếp tục kiểm tra và xử lý nghiêm những trường vi phạm - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 31/12/2011 - 12:45 Tiếp tục kiểm tra và xử lý nghiêm những trường vi phạm (Dân trí) - Sau khi kiểm tra 24 trường ĐH, CĐ trong quý 4/2011, Bộ GD-ĐT đã đình chỉ 3 trường ĐH, CĐ, 12 ngành đào tạo.
 Năm 2012, Bộ thực hiện kiểm tra tiếp các trường thành lập từ năm 1998 đến nay và sẽ tiếp tục xử lý nghiêm các vi phạm.
 >> Đình chỉ tuyển sinh 3 trường ĐH, CĐ và 12 ngành đào tạo Công bố đình chỉ tuyển sinh 3 trường ĐH, CĐ và 12 ngành đào tạo không thực hiện đúng cam kết thành lập trường của Bộ GD-ĐT như tiếng chuông cảnh tỉnh với nhiều trường ĐH, CĐ.
 Có lẽ đây là đợt xử lý nghiêm nhất từ trước tới này của Bộ GD-ĐT với các trường vi phạm.
 Trao đổi với báo chí về lý do kiểm tra, ông Nguyễn Huy Bằng, Chánh Thanh tra Bộ GD-ĐT cho biết: “Bộ thực hiện theo Nghị quyết số 50/2010/NQ-QH 12 ngày 19/6/2010 của Quốc hội về thực hiện chính sách, pháp luật, về thành lập trường, đầu tư đảm bảo chất lượng đào tạo đối với giáo dục đại học; Chỉ thị số 296/CT-TTg ngày 27/02/2010 của Thủ tướng Chính phủ về đổi mới quản lý giáo dục đại học giai đoạn 2010 - 2012.
 Khi kiểm tra, bộ dựa vào báo cáo của các trường và chọn một số trường tốt, trường trung bình và trường yếu.
 Không phân biệt trường công hay tư trong việc xử lý”.
 Ông Nguyễn Huy Bằng, Chánh Thanh tra Bộ GD-ĐT.
 Ông đánh giá thế nào qua đợt kiểm tra 24 trường ĐH, CĐ này? Qua kiểm tra, có ưu điểm là hầu hết các trường đã cố gắng xin đất, xây dựng cơ sở vật chất, huy động kinh phí, xây dựng lực lượng để triển khai mở ngành đào tạo sau khi thành lập trường hoặc nâng cấp.
 Các trường công lập duy trì và phát triển mạnh quy mô.
 Trường ĐH Quốc tế Sài Gòn đã định hình một mô hình chất lượng cao với quy mô nhỏ song điều kiện đội ngũ và tài chính tốt.
 Trường ĐH Công nghiệp Hà Nội, ĐH Công nghiệp TP.
HCM trang bị được nhiều thiết bị hiện đại; 13 trường đã có trên 5 ha đất trong đó có 6 trường có trên 20ha đất như trường ĐH Cửu Long, ĐH Sài Gò, ĐH Công nghiệp Hà Nội, trường ĐH Kinh tế - QTKD thuộc ĐH Thái Nguyên, ĐH Hòa Bình, ĐH Hà Hoa Tiên.
 Tuy nhiên, một số trường cũng đã gặp khó khăn vì lý do khách quan.
 6 trường có trên 200 giảng viên (GV) cơ hữu; 7 trường có dưới 25 SV/GV cơ hữu và hợp đồng dài hạn như trường ĐH Kinh tế Kỹ thuật Y tế Hải Dương, ĐH Điều Dưỡng Nam Định, ĐH Quốc tế Sài Gòn, ĐH Công nghiệp TPHCM, ĐH Kinh tế - Tài chính TPHCM, ĐH Hà Hoa Tiên, ĐH Nguyễn Trãi.
 Tuy nhiên, hầu hết các trường chưa thực hiện cam kết.
 Các chỉ tiêu theo văn bản cam kết khi thành lập trường hầu hết đều cao, nhiều chỉ tiêu thậm chí quá cao khó thực hiện được.
 Có trường chưa định hướng phát triển được như ĐH Hà Hoa Tiên.
 Nhiều trường số lượng giảng viên cơ hữu không đảm bảo.
 Bộ đã đình chỉ tuyển sinh 3 trường ĐH, CĐ, 12 ngành đào tạo và cảnh báo 7 trường ĐH.
 Tại sao có những trường không đạt tiêu trí như số lượng SV/GV quá cao như ĐH Công nghiệp 66,2 SV/GV, ĐH Tài chính Marketing 50,8 SV/GV, ĐH Đại Nam 46 SV/GV…hay như trường ĐH Nguyễn Trãi chưa có đất, chưa có diện tích xây dựng nhưng lại không bị phạt mà chỉ phạt 3 trường? Đoàn kiểm tra đã dựa vào hai tiêu chí chính là tỉ lệ SV/GV, diện tích đất/SV để đánh giá và làm cơ sở xử lý vi phạm của các trường.
 Ba trường bị đình chỉ có nhiều lỗi và mức độ sai phạm nặng nhất.
 Trường ĐH Đông Đô thành lập hơn 10 năm nhưng cơ sở vẫn đi thuê, trong khi đó tỷ lệ SV/GV rất cao 55.
5 SV/GV; trường ĐH Văn Hiến cơ sở cũng đi thuê, tỷ lệ SV so với GV quá cao là 95,1 SV/GV.
HCM diện tích đất của trường dưới 01 ha mà tỷ lệ 84,5 SV/GV…Tuy trường ĐH Nguyễn Trãi không có đất nhưng tỷ lệ SV/GV của họ ít chỉ có 12,7 SV/GV.
 Những trường chưa có đất, chưa xây dựng được cơ sở vật chất, đến năm 2013, nếu các trường này vẫn chưa thực hiện theo cam kết, Bộ sẽ đình chỉ hoạt động giáo dục và xem xét đề nghị Thủ tướng Chính phủ giải thể trường.
 Những trường khác cũng vi phạm nhưng chưa đến mức đình chỉ thì các đoàn kiểm tra cảnh báo ngay tại trường.
 Bên cạnh đó , Bộ GD-ĐT vừa ban hành thông tư mới về việc xác định chỉ tiêu tuyển sinh.
 Dựa trên kết quả kiểm tra, Bộ sẽ xem xét thông báo chỉ tiêu tuyển sinh của các trường phù hợp với điều kiện thực tế về đội ngũ giảng viên cơ hữu và cơ sở vật chất.
 Những trường vi phạm sẽ buộc phải cắt giảm chỉ tiêu tuyển sinh.
 Trên cơ sở kết luận này, Bộ GD-ĐT có văn bản riêng cho từng trường nêu về những sai phạm của họ, yêu cầu khắc phục, đồng thời gửi công văn tới trường có đơn vị chủ quản quan tâm để trường phát triển.
 Trách nhiệm của Bộ GD-ĐT như thế nào khi để sảy ra tình trạng các trường vi phạm ? Việc thành lập trường không chỉ riêng Bộ GD-ĐT mà có nhiều bộ, ban ngành khác tham gia.
 Bộ GD-ĐT có trách nhiệm kiểm tra các trường sau khi thành lập.
 Có những trường thành lập theo luật giáo dục cũ nên vừa thành lập trường vừa được tuyển sinh đào tạo ngay nên xảy ra tình trạng nhiều trường “hứa” rất nhiều nhưng thực tế thực hiện không được bao nhiêu.
 Sau khi Luật giáo dục sửa đổi, quy định các trường sau khi thành lập phải chuẩn bị đủ điều kiện mới được phép tuyển sinh, tình trạng làm trái cam kết được hạn chế.
 Đây là ưu điểm của luật giáo dục mới.
 Để khắc phục những bất ổn ở những trường được thành lập giai đoạn trước, Bộ GD-ĐT sẽ tăng cường kiểm tra và xử lý sai phạm.
 Vậy Bộ GD-ĐT có giải pháp gì để chấm dứt vi phạm này? Trong đổi mới GD- ÐT, ngoài việc ban hành các văn bản quy phạm pháp luật, Bộ sẽ tăng cường công tác thanh tra, kiểm tra và xử lý vi phạm.
 Ðể chấm dứt các vi phạm không phải là điều dễ dàng nhưng đợt kiểm tra lần này ngoài việc xử lý còn nhằm cảnh báo, răn đe một số cơ sở đào tạo không thực hiện đúng các cam kết khi thành lập trường.
 Trong năm 2012 Bộ GD-ĐT sẽ tiếp tục kiểm tra các trường được thành lập từ năm 1998 đến nay.
 Xin cảm ơn ông! Hồng Hạnh (ghi) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Tuyên dương 10 gương mặt trẻ Thủ đô tiêu biểu năm 2011 (31/12) Cô Đảng viên 9X “mê” hoạt động tình nguyện (31/12) Phải bố trí bình gas hợp lý ở trường học (31/12) Bộ GD-ĐT công bố 12 sự kiện tiêu biểu ngành GD năm 2011 (30/12) Cấp báo Khuyến học & Dân trí cho miền núi, vùng đặc biệt khó khăn (30/12) Bộ GD-ĐT tuýt còi 4 cơ sở liên kết đào tạo cử nhân, thạc sỹ, tiến sỹ (30/12) Dạy HS cách tiêu tiền (30/12) Chủ tịch UBND huyện lên tiếng về vụ GV nghỉ dạy 2 năm vẫn hưởng lương (30/12) Phấn đấu có 58 ngàn giảng viên ĐH trình độ thạc sỹ vào năm 2020 (30/12) Đình chỉ tuyển sinh 3 trường ĐH, CĐ và 12 ngành đào tạo (30/12) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tiếp tục trao quà cho mẹ con chị Ông Thị Thanh - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Bẩy, 23/07/2011 - 20:46 Tiếp tục trao quà cho mẹ con chị Ông Thị Thanh (Dân trí) - Chiều 22/7, PV Dân trí đã đến Bệnh viện Chỉnh hình và phục hồi chức năng Đà Nẵng tiếp tục trao số tiền hơn 13,5 triệu đồng của bạn đọc giúp chị Ông Thị Thanh trong bài viết “Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con”.
 >> Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con >> “Con tôi đã được mổ ghép sọ” Đại diện cán bộ Bệnh viện Chỉnh hình và Phục hồi chức năng Đà Nẵng trao quà đến mẹ con chị Ông Thị Thanh Thông báo với PV Dân trí , chị Thanh cho biết, nhờ tích cực tập vật lý trị liệu nên mấy hôm nay sức khỏe của con chị đã khá lên, hiện đã phục hồi được vài chục phần trăm.
 “Cũng nhờ hai mẹ con tôi được các nhà hảo tâm của báo ủng hộ nên tôi mới có điều kiện mổ ghép sọ cho cháu và giờ chuyển qua tập vật lý trị liệu để phục hồi chức năng, nếu không chắc cháu giờ này cũng chưa được mổ đâu.
 Cho tôi gởi lời cảm ơn đến các nhà hảo tâm của Báo điện tử Dân trí”, chị Thanh chia sẻ niềm vui của mình cùng PV Dân trí.
 Chị Thanh cũng cho biết, nhờ sự giúp đỡ của mọi người mà tinh thần của chị cũng đã khá hơn để yên tâm theo con chữa chạy cho khỏe hẳn bệnh tật.
 Theo các bác sĩ ở Bệnh viện Chỉnh hình và Phục hồi chức năng Đà Nẵng cho biết, nếu tích cực chữa chạy tốt thì con chị Thanh có thể phục hồi một phần sức khỏe của cháu Nhớ.
 Vì cháu bị tai nạn quá nặng nên khó có thể phục hồi hoàn toàn được.
 Theo chị Thanh, sau khi cháu Nhớ phục hồi một phần chức năng rồi thì chị đưa con vào BV Chợ Rẫy TP HCM để tiếp tục điều trị thanh quản vì trước đây, các bác sĩ đặt ống dẫn nên ăn uống rất khó.
 Hiện cháu chưa thể ăn uống bình thường được mà chỉ dùng cháo mỗi ngày.
 Công Bính in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Unilever chinh phục Ulympics 2011 tại Đà Nẵng (23/7) Nỗi đau quặn lòng người ở lại (23/7) Cuộc sống bế tắc của đôi vợ chồng nghèo lâm trọng bệnh (22/7) Quà nhân ái đến với cậu học sinh nghèo bốc vác thuê (21/7) Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái (21/7) Big C hướng đến các hoạt động cộng đồng (21/7) Vết thương của bé trai bị bò húc bị nhiễm trùng (21/7) Hơn 21 triệu đồng đến với người đàn bà “vá xe nuôi chồng, con bệnh tật” (21/7) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 01 tháng 07/2011 (21/7) Nỗi buồn nặng trĩu tâm can cậu bé 13 tuổi trên giường bệnh (21/7) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tiết lộ ảnh đính hôn của Hoàng tử William và Kate - EU & Nga - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Chủ Nhật, 12/12/2010 - 10:42 Tiết lộ ảnh đính hôn của Hoàng tử William và Kate (Dân trí) - 2 bức ảnh chính thức đánh dấu hôn ước của Hoàng tử William và Kate Middleton đã được Hoàng gia Anh tiết lộ.
 Một trong hai bức ảnh đính hôn của Hoàng tử William và Kate Middleton.
 2 bức ảnh được chụp tại Cung điện St James với một bức chụp tự nhiên và một bức trang trọng.
 2 bức ảnh là tác phẩm của Mario Testino , người từng chụp ảnh cho Công nương Diana, mẹ của Hoàng tử William và nhiều thành viên trong Hoàng gia Anh.
 Trong một bức ảnh, cặp đôi mặc trang trọng, với Hoàng tử William mặc bộ vét Turnbull & Asser tối màu, ca vát màu xanh và sơ mi trắng, trong khi Kate mặc váy trắng hiệu Reiss, đeo khuyên tai Links và tất nhiên là không thể thiếu được chiếc nhẫn đính hôn Công nương Diana đã trao cho con trai.
 Cả đang rạng ngời hạnh phúc chờ đón ngày cưới vào năm tới.
 Bức còn lại chụp Hoàng tử Anh ôm chặt vị hôn thê của mình.
 Cả hai đều cười rạng ngời hạnh phúc và cả hai đều mặt quần jean; William mặc áo sơ mi, áo chui đầu Cucinelli trong khi Kate mặc áo Whistles trắng.
 Testino cho biết cặp đôi 28 tuổi đang “rất hạnh phúc” chờ đón ngày cưới vào 29/4 năm tới.
 Ngày cưới của cặp đôi vào năm tới đã được công bố là ngày quốc lễ tại Anh .
 Phan Anh Theo BBC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Lãnh đạo nhóm biểu tình chống Putin đối mặt với trát tòa (6/3) Putin nói gì về những giọt lệ trong chiến thắng? (6/3) Hàng ngàn người biểu tình tại Mátxcơva hậu bầu cử (5/3) Phản ứng của các nước về chiến thắng của ông Putin (5/3) Ủy ban bầu cử Nga tuyên bố ông Putin đắc cử tổng thống (5/3) Kremlin lệnh xét lại vụ xử cựu trùm dầu mỏ Khodorkovsky (5/3) Tỷ phú Prokhorov sẽ trở thành “bản sao” của Putin? (5/3) Tỉ phú Nga tuyên bố sẽ lập đảng và tiếp tục tranh cử (5/3) Video Putin khóc trong chiến thắng (5/3) Các bài đã đăng 2 vụ đánh bom khủng bố rung chuyển Stockholm, 3 người thương vong (12/12) Thủ tướng Nga Putin vừa hát, vừa chơi đàn piano (11/12) 2 phi công tiếng tăm của Anh thiệt mạng vì tai nạn máy bay (11/12) Lễ trao giải khép lại mùa Nobel (11/12) Tổng thống Nga Medvedev “đang suy ngẫm về nhiệm kỳ 2” (11/12) Ngoại trưởng Triều Tiên công du Nga (11/12) Giải Nobel Hòa bình 2010 được "trao" cho chiếc ghế trống (10/12) Quan hệ Nga-Anh lại “nóng” vì vụ nữ điệp viên tình nghi (10/12) “Bóng hồng” tố cáo ông chủ WikiLeaks hiếp dâm có thể đã bỏ cuộc (10/12) Putin chọn tên của “sát thủ ma cà rồng” cho cún cưng (10/12) Tiêu điểm Ông chủ WikiLeaks sẽ “tiếp tục công việc" khi được tại ngoại Thủ tướng Berlusconi “thoát hiểm”, châm ngòi bạo động khắp Italia Tiết lộ ảnh đính hôn của Hoàng tử William và Kate Giải Nobel Hòa bình 2010 được "trao" cho chiếc ghế trống Thủ đô Nga mở chiến dịch hạn chế lao động nhập cư Thăm đường hầm xe lửa dài nhất hành tinh Bulava, dự án tên lửa đầy tham vọng của Nga Hungary ban bố tình trạng khẩn cấp trước thảm họa lũ bùn độc “Điểm danh” những tàu chiến sắp gia nhập hải quân Nga “Mục kích” siêu tàu ngầm uy lực nhất của Anh Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tiết lộ ảnh "độc" của "cậu bé Obama" - Châu Mỹ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 31/12/2009 - 15:11 Tiết lộ ảnh "độc" của "cậu bé Obama" (Dân trí) - Một bức ảnh chụp Tổng thống Mỹ Barack Obama hồi học lớp 3 đang nở nụ cười tươi rói và choàng tay lên vai một cậu bạn cùng lớp mới đây đã được công bố.
 Obama (phải) và người bạn cũ Inoue.
 Hơn 6 tháng trước, Scott Inoue đã gửi cho nhà lãnh đạo Mỹ Obama một bức hình cũ của hai người chụp hồi học lớp 3 trường tiểu học Noelani tại Hawaii và xin chữ ký của ông.
 Gần đây, Inoue đã nhận lại được bức ảnh có chữ ký và một lá thư cảm ơn từ ông chủ Nhà Trắng.
 Scott Inoue, 48 tuổi, một người chữa bệnh bằng phương pháp nắn khớp xương tại Stockton, California cho hay bức ảnh đen trắng cỡ nhỏ đã được lưu giữ gần 40 năm tại ngôi nhà thời thơ ấu của ông ở Manoa, Hawaii.
 Nhiều năm qua đi, Inoue vẫn nhớ về bức ảnh và tự hỏi “Barry” ra sao.
 (Ông Obama khi đó được gọi với cái tên Barry).
 Bức ảnh có dòng chữ “Scott và Barry, lớp 3 năm 1969” do người mẹ của Inoue ghi ở phía dưới.
 Trong ảnh, Obama và cậu bạn thấp hơn một cái đầu khoác tay lên vay nhau.
 Obama rất tươi trong khi cậu bé Inoue trông có vẻ bẽn lẽn.
 Barry cao hơn hầu hết chúng tôi.
 Tôi không biết tại sao mình lại nhớ bức ảnh đó, có thể Barry có điểm gì đó đặc biệt.
 Cậu ấy là người Mỹ gốc Phi duy nhất tại ngôi trường phần lớn là học sinh gốc Nhật Bản theo học.
 Inoue cho hay, các cuốn hồi ký được xuất bản rộng rãi đều nói rằng Obama sống tại Indonesia từ năm 1967-1971 và không cuốn sách nào đề cập tới năm học lớp 3 tại Noelani.
 Inoue khẳng định, Obama đã học ít nhất một học kỳ của năm lớp 3 tại Noelani năm 1969, có thể là trong khi về thăm Hawaii, rồi sau đó lại chuyển đi.
 Khi Obama quyết định tranh cử tổng thống, Inoue đã nhờ mẹ tìm lại tấm ảnh và gửi một bản copy cho văn phòng thượng nghị sĩ của ông ở Illinois để xin chữ ký nhưng không có hồi âm.
 Inoue thử làm việc này một lần nữa sau khi ông Obama nhậm chức tổng thống và vài tháng sau đã nhận được lá thư từ Nhà Trắng.
 Inoue nói ông rất vui vì giọng điệu ấm áp trong lá thư đề ngày 6/12/2009 và ký tên nhà lãnh đạo Mỹ.
 “Scott thân mến, Đây là lá thư viết vội để cảm ơn về lá thư chân thành mà bạn đã gửi.
 Rất vui khi nhận được tin bạn… Tôi cũng rất vui mừng khi gửi kèm bức ảnh có chữ ký cho bạn.
 Cảm ơn bạn một lần nữa và chúc bạn những điều tốt đẹp nhất.
 Barack Obama” Inoue nhớ lại rằng một giáo viên thực tập đã đưa ra ý tưởng từng đôi bạn chụp ảnh chung.
 “Tôi không nhớ lại vì sao hai chúng tôi chọn nhau.
 Tôi không nhớ nhiều lắm về cậu ấy và khoảng thời gian đó vì hồi ấy cả hai chúng tôi mới có 8 tuổi”.
 Inoue thậm chí đã quên mất chuyện họ cùng học mẫu giáo với nhau cho tới khi nhìn thấy bức ảnh tập thể lớp chụp năm 1967 trên Tạp chí Kinh doanh Hawaii hồi năm ngoái.
 Lần đầu tiên Inoue chú ý tới Obama là sau khi ông nghe thấy cái tên “Barry Obama” trên chương trình phát thanh về một trận đấu bóng rổ tại Punahou, Hawaii.
 Khi Obama trở thành thượng nghị sĩ Mỹ, Inoue đã tìm hiểu tiểu sử của Obama trên mạng và khẳng định Barack chính là người bạn cũ của ông thuở nào.
 Inoue và người vợ Faye đều hâm mộ Obama và đã đọc 2 cuốn sách của ông.
 “Ông ấy là một nhà diễn thuyết rất giỏi.
 Ông ấy biết cách kết nối mọi người.
 Nhiều lần tôi đã cảm động tới rơi nước mắt và vợ tôi cũng vậy”.
 Một bản copy của bức ảnh chụp cách đây gần 40 năm đã được treo tại phòng làm việc của Inoue và mọi người cho rằng đó là điều tuyệt vời nhất, ông nói.
 An Bình Theo Starbulletin in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Ngoạn mục cảnh đường hầm băng đổ sập tại Argentina (5/3) Tổng thống Venezuela thừa nhận ung thư tái phát (5/3) Lại xả súng tại Mỹ, 13 người bị thương (4/3) Venezuela công bố ảnh Tổng thống Chavez sau ca phẫu thuật ung thư (4/3) Mỹ: Ít nhất 28 người chết vì lốc xoáy (3/3) Giấy khai sinh của Tổng thống Obama “có thể là giả” (2/3) Brazil xôn xao vì quả cầu không gian bí ẩn (1/3) Lốc xoáy càn quét miền trung nước Mỹ, 12 người chết (1/3) Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (29/2) Các bài đã đăng Đánh bom liều chết tại Afghanistan, 8 đặc vụ CIA thiệt mạng (31/12) Hillary Clinton - Người phụ nữ được ngưỡng mộ nhất năm 2009 (31/12) Cựu “quân sư của Nhà Trắng” ly hôn lần 2 (31/12) Máy bay Mỹ nổ lốp khi cất cánh (31/12) Hành trình của nghi phạm định cho nổ tung máy bay Mỹ (30/12) Ảnh John F.
 Kennedy trên thuyền với các phụ nữ khoả thân là “hàng giả’ (30/12) Em bé với 31 chiếc kim trong người đã qua cơn nguy hiểm (30/12) Mỹ bác lo ngại của Nga về tấm chắn tên lửa (30/12) Putin: Nga phải phát triển vũ khí đối lại tên lửa Mỹ (29/12) Mỹ thừa nhận hệ thống an ninh máy bay bị hỏng (29/12) Tiêu điểm Phóng thành công phi thuyền tư nhân vào không gian Tiết lộ của Wikileaks: “Quả bom” dội vào ngành ngoại giao Mỹ “Đột nhập” căn cứ hải quân lớn nhất thế giới R2 - Người máy đầu tiên bay vào vũ trụ Phòng Bầu dục qua các đời tổng thống Mỹ Mỹ “tổng kết” 7 năm cuộc chiến, Iraq với tương lai bề bộn Vì sao người Mỹ nức lòng với đám cưới Chelsea Clinton? Khám phá phòng Bầu dục của Tổng thống Obama 10 thời khắc chính trị truyền cảm hứng nhất thập niên tại Mỹ Tiết lộ ảnh "độc" của "cậu bé Obama" Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tiết lộ “bản lĩnh đàn ông” qua nhóm máu - Kiến thức giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 16:44 Tiết lộ “bản lĩnh đàn ông” qua nhóm máu (Dân trí) - So với những nhóm máu khác, đàn ông thuộc nhóm máu A có tần suất “yêu” khủng nhất, tuy khá ngắn về thời gian.
 Đàn ông nhóm máu A Thống kê cho thấy, thời gian “yêu” bình quân của đàn ông nhóm máu A khoảng 4 phút 26 giây, thuộc nhóm có thời gian “ân ái” ngắn nhất so với 3 nhóm máu còn lại.
 Tuy nhiên, ưu điểm của nhóm đàn ông này là tần suất “yêu” rất cao, trung bình khoảng 169 lần/năm (khoảng 1,86 ngày “yêu” 1 lần).
 Hơn thế, khi “xung trận”, cánh mày râu nhóm máu này thường rất biết cách làm “đối tác” hài lòng và giúp cả hai cùng “lên đỉnh” sớm.
 Họ luôn biết cách làm chủ thế trận, dẫn dắt phái yếu vào cuộc một cách tự nhiên và thoải mái, quyết làm đối phương đạt khoái cảm mới dừng cuộc.
 Theo các chuyên gia, những quý ông thuộc nhóm máu A thường phù hợp với phụ nữ có nhóm máu A và O.
 Đàn ông nhóm máu B Tuýp đàn ông này có cái nhìn vô cùng phóng khoáng về “chuyện ấy”, họ không thích bị ràng buộc hay ức chế bởi những mâu thuẫn nhỏ nhặt thường ngày trong quan hệ vợ chồng.
 Nói một cách đơn giản, với họ tình yêu và tình dục là hai chuyện chẳng có mối liên quan đặc biệt nào, bởi họ có thể “làm tình” với người mà họ chỉ cần cho là hợp với mình.
 Đàn ông thuộc nhóm này có thể nói là “nhà vô địch” về thời lượng “lâm trận” với thời gian trung bình khoảng 7 phút 11 giây.
 Tuy nhiên, so với đàn ông nhóm máu A, tần suất yêu của họ lại thấp hơn, chỉ khoảng 158 lần/ năm( khoảng 2,31 ngày một lần).
 Những quý ông thuộc nhóm máu B làm “chuyện ấy” nhịp nhàng và hợp hơn với “đối tác” thuộc nhóm máu A.
 Đàn ông nhóm máu AB Trái ngược với đàn ông nhóm máu B, tuýp đàn ông nhóm máu AB lại có cái nhìn khá bảo thủ và cổ hủ về chuyện chăn gối.
 Với họ, tình dục phải gắn liền với tình yêu, có yêu thì mới cùng nhau trải nghiệm cuộc sống phòng the.
 Tuy nhiên, họ cũng là những người giữ lửa cho “tiệc yêu”, dẫn dắt đối phương theo chủ ý của riêng mình.
 Thời gian “yêu” trung bình của đàn ông nhóm này khoảng 6 phút 10 giây, tần suất “yêu” khoảng 173 lần( tức cách 2,1 ngày một lần).
 Nếu được “phối hợp” với bạn tình thuộc nhóm máu A, các quý ông nhóm này sẽ sung sức hơn bao giờ hết.
 Đàn ông nhóm máu O Với những người thuộc tuýp này, việc “yêu” được họ coi như có quy luật, cụ thể là như cơm bữa không thể thiếu hằng ngày.
 Mặc dù họ tỏ ra rất nồng nhiệt khi “yêu” nhưng đôi lúc lại khá lạnh lùng.
 Điều này khiến đối tác đôi khi phải khó chịu và hụt hẫng.
 Quý ông thuộc nhóm máu O có thời gian “xung trận” bình quân là 5 phút 32 giây, tần suất “ân ái” khoảng 180 lần/ năm (tức khoảng 1,91 ngày 1 lần).
 Họ tỏ ra hứng thú và “hợp tác” hài hòa hơn với những phụ nữ thuộc nhóm máu O.
 Phạm Hằng Theo People in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài đã đăng Những điều thú vị về ngực có thể bạn chưa biết (28/2) Chuyện riêng của quí ông (11/2) Nhìn tướng biết “còn, mất”? (10/2) “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? (8/2) Để “chuyện ấy” sau sinh vẫn tuyệt.
 (7/2) “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” (19/1) “Hàng thật” hay “hàng giả” (18/1) Băn khoăn khi “đến tháng” (10/1) Những dấu hiệu sớm cho biết bạn mang bầu (27/12) “Trên bảo, dưới phải.
 nghe” (21/12) Tiêu điểm Cải thiện sức khỏe tình dục an toàn Mooncup thách thức “nguyệt san” “Yêu để sống, sống để yêu” “Yêu” cũng cần lễ nghĩa Hòa hợp để thăng hoa Sử dụng thuốc tránh thai như thế nào? Khám phá "vùng bắt sóng" Âm dương hòa hợp - Sinh con khỏe Để "yêu đương" mặn nồng hơn.
 Mong muốn "thầm kín" của chàng Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tiết lộ “bản lĩnh đàn ông” qua nhóm máu - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 16:44 Tiết lộ “bản lĩnh đàn ông” qua nhóm máu (Dân trí) - So với những nhóm máu khác, đàn ông thuộc nhóm máu A có tần suất “yêu” khủng nhất, tuy khá ngắn về thời gian.
 Đàn ông nhóm máu A Thống kê cho thấy, thời gian “yêu” bình quân của đàn ông nhóm máu A khoảng 4 phút 26 giây, thuộc nhóm có thời gian “ân ái” ngắn nhất so với 3 nhóm máu còn lại.
 Tuy nhiên, ưu điểm của nhóm đàn ông này là tần suất “yêu” rất cao, trung bình khoảng 169 lần/năm (khoảng 1,86 ngày “yêu” 1 lần).
 Hơn thế, khi “xung trận”, cánh mày râu nhóm máu này thường rất biết cách làm “đối tác” hài lòng và giúp cả hai cùng “lên đỉnh” sớm.
 Họ luôn biết cách làm chủ thế trận, dẫn dắt phái yếu vào cuộc một cách tự nhiên và thoải mái, quyết làm đối phương đạt khoái cảm mới dừng cuộc.
 Theo các chuyên gia, những quý ông thuộc nhóm máu A thường phù hợp với phụ nữ có nhóm máu A và O.
 Đàn ông nhóm máu B Tuýp đàn ông này có cái nhìn vô cùng phóng khoáng về “chuyện ấy”, họ không thích bị ràng buộc hay ức chế bởi những mâu thuẫn nhỏ nhặt thường ngày trong quan hệ vợ chồng.
 Nói một cách đơn giản, với họ tình yêu và tình dục là hai chuyện chẳng có mối liên quan đặc biệt nào, bởi họ có thể “làm tình” với người mà họ chỉ cần cho là hợp với mình.
 Đàn ông thuộc nhóm này có thể nói là “nhà vô địch” về thời lượng “lâm trận” với thời gian trung bình khoảng 7 phút 11 giây.
 Tuy nhiên, so với đàn ông nhóm máu A, tần suất yêu của họ lại thấp hơn, chỉ khoảng 158 lần/ năm( khoảng 2,31 ngày một lần).
 Những quý ông thuộc nhóm máu B làm “chuyện ấy” nhịp nhàng và hợp hơn với “đối tác” thuộc nhóm máu A.
 Đàn ông nhóm máu AB Trái ngược với đàn ông nhóm máu B, tuýp đàn ông nhóm máu AB lại có cái nhìn khá bảo thủ và cổ hủ về chuyện chăn gối.
 Với họ, tình dục phải gắn liền với tình yêu, có yêu thì mới cùng nhau trải nghiệm cuộc sống phòng the.
 Tuy nhiên, họ cũng là những người giữ lửa cho “tiệc yêu”, dẫn dắt đối phương theo chủ ý của riêng mình.
 Thời gian “yêu” trung bình của đàn ông nhóm này khoảng 6 phút 10 giây, tần suất “yêu” khoảng 173 lần( tức cách 2,1 ngày một lần).
 Nếu được “phối hợp” với bạn tình thuộc nhóm máu A, các quý ông nhóm này sẽ sung sức hơn bao giờ hết.
 Đàn ông nhóm máu O Với những người thuộc tuýp này, việc “yêu” được họ coi như có quy luật, cụ thể là như cơm bữa không thể thiếu hằng ngày.
 Mặc dù họ tỏ ra rất nồng nhiệt khi “yêu” nhưng đôi lúc lại khá lạnh lùng.
 Điều này khiến đối tác đôi khi phải khó chịu và hụt hẫng.
 Quý ông thuộc nhóm máu O có thời gian “xung trận” bình quân là 5 phút 32 giây, tần suất “ân ái” khoảng 180 lần/ năm (tức khoảng 1,91 ngày 1 lần).
 Họ tỏ ra hứng thú và “hợp tác” hài hòa hơn với những phụ nữ thuộc nhóm máu O.
 Phạm Hằng Theo People in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Đi triệt sản sẽ được “thưởng” 1 triệu đồng (3/3) Cứu sống 1 bệnh nhân người Mỹ bị nhồi máu cơ tim (3/3) Bình Định: Một bệnh nhi 2 tuổi tử vong do bệnh tay-chân-miệng (3/3) Sự thật về 3 quan điểm dinh dưỡng (2/3) Nức tiếng “thần y” Nga Lộc (2/3) Phát động “Chiến dịch Quốc gia phòng chống bệnh tay-chân-miệng” (2/3) Quảng Ngãi: Số trẻ em mắc bệnh tay chân miệng tăng cao (2/3) Thịt bẩn - Những con đường tới bàn ăn (2/3) Cứu sống bệnh nhân bị đứt động mạch đùi (2/3) Những thuốc đông y thai phụ nên tránh (2/3) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tiết lộ bữa ăn cuối cùng của Whitney Houston - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 14/02/2012 - 20:04 Tiết lộ bữa ăn cuối cùng của Whitney Houston (Dân trí) - Whitney Houston - Một trong những diva hàng đầu thế giới ăn bánh hamburger, khoai tây chiên và bánh sandwich kẹp thịt gà trước khi qua đời.
 >> Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Trong những bức ảnh mới được hé lộ - chụp từ phòng khách sạn của Whitney Houston cho thấy, nữ ca sỹ nổi tiếng đã ăn bánh hamburger, khoai tây chiên và bánh sandwich kẹp thịt gà trước khi qua đời.
 Cũng trong bức ảnh, có thể thấy bia và sâm panh uống dở, một nguồn tin cho hay, ngôi sao 48 tuổi đã dùng thuốc an thần Xanax cùng thời điểm và có thể các sản phẩm này có phản ứng với nhau, gây nên cái chết của nữ ca sỹ nổi tiếng vào ngày 11/2 vừa qua.
 Bữa ăn cuối cùng của Whitney Houston Sau cái chết của Whitney Houston, tổng thống Mỹ Obama cũng bày tỏ sự ngưỡng mộ dành cho giọng ca nổi tiếng và ông cũng cầu nguyện cho con gái của Whitney Houston và gia đình cô.
 Whitney Houston được phát hiện trong tình trạng chết trong phòng tắm tại khách sạn Beverly Hills Hilton ở Mỹ.
 Người ta tìm thấy gần thi thể cô một vài loại thuốc an thần trong đó có Xana và Midol.
 Thi thể Whitney Houston được đưa ra khỏi khách sạn Thi thể của ngôi sao da màu đã được chuyển từ California về Newark, New Jersey ngày hôm qua và cô sẽ được yên nghỉ tại đây.
 Nữ ca sỹ nổi tiếng với ca khúc One Moment In Time có thể sẽ được chôn cất cạnh phần mộ người cha thân yêu của cô, ông John Houston - qua đời vào năm 2003 và hiện yên nghỉ tại nghĩa trang Fairview, Westfield, New Jersey.
 Gia đình Vua nhạc Pop Michael Jackson cũng chia sẻ nỗi đau mất mát với gia đình của Whitney Houston.
 Whitney Houston và Michael Jackson - khi còn sống - là bạn khá thân thiết với nhau.
 Máy bay chở thi thể Whitney Houston về New Jersey “Chúng tôi rất đau buồn trước sự ra đi của Whitney Houston, chúng tôi sẽ luôn nhớ tới cô ấy.
 Mong mọi người sẽ tôn trọng sự riêng tư của gia đình Whitney Houston trong thời điểm khó khăn này.
” Bobbi Kristina Brown - con gái của Whitney Houston đã sốc tới mức phải nhập viện khi hay tin mẹ mình qua đời.
 Con gái Whitney Houston nhập viện vì quá sốc Bobby Brown, chồng cũ của Whitney Houston cũng đã khóc trên sân khấu, trong buổi diễn tại Nashville khi nghe hung tin.
 Mẹ Whitney, bà Cissy Houston đau đớn nói: “Chúng tôi vô cùng đau khổ trước sự ra đi của Whitney Houston, đây là một bi kịch đối với gia đình tôi và chúng tôi sẽ luôn nhớ con bé.
 Cảm ơn những tình cảm của người hâm mộ dành cho Whitney Houston.
” Khán giả sẽ mãi nhớ Whitney Houston! VN Theo DM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Lộ ảnh Whitney Houston trong quan tài (23/2) Rơi nước mắt vì bức thư mẹ Whitney Houston gửi cho con gái (22/2) “Vệ sỹ” của Whitney Houston được chuyển thể sang nhạc kịch (21/2) Đồ cũ của Whitney Houston được bán đấu giá (21/2) Con gái Whitney Houston cũng nghiện như bố mẹ? (20/2) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng BST xuân hè 2012 của Mulberry (14/2) MC Thảo Vân: “Tôi may mắn khi có những khoảng lặng…” (14/2) Brangelina hạnh phúc nắm tay dự LHP Berlin (14/2) Người đẹp nổi bật với váy xuyên thấu tại Elle Style Awards (14/2) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 14/2 (14/2) Phạm Văn Phương và Đổng Khiết khoe ảnh “nóng” với chồng (14/2) Phim hài lãng mạn hết chỗ đứng? (14/2) Loạt ảnh mừng lễ tình nhân của “siêu vòng một” Liễu Nham (14/2) Sweethearts - Tình yêu qua tác phẩm nghệ thuật (14/2) Bộ VHTT&DL giải “oan” cho Hoa hậu Mai Phương Thúy (14/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tiết lộ của Wikileaks: “Quả bom” dội vào ngành ngoại giao Mỹ - Châu Mỹ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 29/11/2010 - 15:46 Tiết lộ của Wikileaks: “Quả bom” dội vào ngành ngoại giao Mỹ (Dân trí) - Hơn 250.
000 tài liệu nhạy cảm Wikilwaks công bố hé lộ một thế giới bí mật ở hậu trường sân khấu ngoại giao quốc tế, “những quan điểm bộc trực” từ các nhà lãnh đạo thế giới, chi tiết chiến thuật gây áp lực của Mỹ với các điểm nóng Afghanistan, Iran và Triều Tiên.
000 tài liệu được công bố cho nhiều nhật báo của Mỹ, Anh, Pháp, Đức.
 Hàng loạt vấn đề Những tiết lộ này là loạt đầu tiên trong kế hoạch của Wikileaks tiết lộ hàng triệu tài liệu ngoại giao mật của Mỹ trong vài tháng tới - nhà sáng lập Wikileaks khẳng định.
000 tài liệu về Afghanistan, Wikileaks dự kiến sẽ dần dần công bố khoảng ba triệu tài liệu mật của Mỹ đã bị rò rỉ.
 Đây chủ yếu là các điện thư liên quan đến các giao dịch với nước ngoài hay các đánh giá của Mỹ về các đối tác.
 Theo giới phân tích, vụ tiết lộ lần này sẽ đẩy Washington vào tình thế khó xử do nội dung rất tế nhị của các tài liệu trên nguyên tắc chỉ lưu hành nội bộ mà thôi.
 Những tài liệu mới cũng bao gồm những tiết lộ mới về “những điểm rắc rối hạt nhân, những chi tiết về nỗi lo ngại của Mỹ, Israel và thế giới Ảrập về chương trình hạt nhân của Iran, mối quan tâm của người Mỹ với kho vũ khí nguyên tử của Pakistan và các cuộc thảo luận của Mỹ về một bán đảo Triều Tiên thống nhất.
 Ngoài ra, còn có những tài liệu của Mỹ khuyến khích các nhà ngoại giao Mỹ ở Liên Hợp Quốc thu thập số liệu chi tiết về Tổng thư ký Liên Hợp Quốc, nhóm làm việc của ông và các nhà ngoại giao nước ngoài.
 Những tài liệu này - được trang mạng Wikileaks công bố cho một loạt các tờ báo The New York Times của Mỹ, Le Monde của Pháp, Guardian của Anh, Der Spiegel của Đức và nhiều tờ báo khác - đã vén bức màn hậu trường các mối quan hệ quốc tế của Washington, điều đã bị những lời nói tẻ nhạt, nhưng nụ cười và bắt tay xã giao giữa các quan chức cấp cao để báo giới chụp ảnh, che phủ.
 Vấn đề buôn bán vũ khí của Triều Tiên, thỏa thuận ngầm giữa Washington với Yemen… cũng được liệt kê trong những trang tài liệu này.
 Theo các tờ The New York Times của Mỹ, tờ The Guardian của Anh, và tờ Der Spiegel của Đức, một văn thư ngoại giao đánh đi từ Đại sứ quán Mỹ ở Kabul tiết lộ rằng khi Phó Tổng Thống Afghanistan Ahmed Zia Massoud đến thăm Liên hiệp các tiểu vương quốc Ảrập hồi năm ngoái, giới thẩm quyền địa phương làm việc với Cơ quan Chống ma túy của Mỹ phát hiện ra rằng ông mang trên người 52 triệu USD tiền mặt.
 Văn thư nội bộ này cho thấy ông Massoud cuối cùng đã được phép giữ số tiền mặt này, mà không phải khai báo nguồn gốc, hay điểm đến của nó.
 Ông Massoud gạt bỏ rằng ông mang số tiền đó ra khỏi Afghanistan.
 Một tài liệu khác kể lại những buổi họp giữa một giới chức Mỹ với người anh em cùng cha khác mẹ của Tổng Thống Karzai, ông Ahmed Wali Karzai, nói rằng ông này được rộng rãi biết đến là “một phần tử thoái hóa, và là một tay buôn lậu ma túy”.
 Còn theo các văn thư ngoại giao mật khác của Mỹ bị Wikileaks tiết lộ, các giới chức tình báo Mỹ “tin rằng” Iran đã sở hữu các tên lửa tiên tiến từ Triều Tiên.
 Các tên lửa đó được dựa trên một thiết kế của Nga và có khả năng tấn công các mục tiêu trên khắp vùng Trung Đông và một phần Châu Âu.
 Một tài liệu đề cập đến dường như là một thỏa thuận giữa Washington với Yemen để che đậy việc sử dụng các tên lửa Mỹ nhắm vào các mục tiêu al-Qaeda tại quốc gia vùng Vịnh này.
 Nhà sáng lập Wikileaks tuyên bố tiếp tục chiến dịch tiết lộ tài liệu mật.
 Mức độ nguy hiểm Sự kiện hàng triệu tài liệu sắp được Wikileaks tiết lộ đã gióng lên những hồi chuông báo động về tác hại tiềm tàng của các tiết lộ này, nhất là đối với ngành ngoại giao Mỹ.
 Mức độ vụ việc này được coi là nghiêm trọng đến mức mà các nhà ngoại giao Mỹ trên thế giới đã được yêu cầu bỏ qua kỳ nghỉ cuối tuần nhân dịp Lễ Tạ ơn, một ngày lễ hết sức quan trọng của người Mỹ.
 Họ phải sẵn sàng trực chỉ bộ Ngoại giao của các nước sở tại khi cần thiết, để xoa dịu nỗi giận dữ có thể bùng lên một khi những nhận xét “thiếu ngoại giao” về một nhân vật hay một nước nào đó chẳng hạn, bị phơi bày công khai.
 Các tài liệu bị tiết lộ đó, theo ông, "sẽ không giúp đỡ, mà ngược lại sẽ phá hoại khả năng công tác của Mỹ tại Iraq".
 Theo AFP , các tài liệu mà Wikileaks dự trù tiết lộ có thể liên quan đến các nước như Australia, Anh, Canada, Israel, Nga và Thổ Nhĩ Kỳ.
 Phát ngôn viên Bộ Ngoại giao Mỹ Philip Crowley nói rằng Mỹ đã dự phòng "các trường hợp xấu nhất" và đã thông báo cho các chính phủ về khả năng các tài liệu bị tiết lộ.
 Ngay sau khi trang mạng này tiết lộ thông tin cho các báo đăng tải ngày 29/11, Nhà Trắng đã lập tức lên án hành động của Wikileaks, cho rằng việc tiết lộ các tài liệu ngoại giao sẽ đẩy các nhà ngoại giao của Mỹ, các nhân viên tình báo, người dân khắp thế giới - “những người đến Mỹ tìm kiếm sự trợ giúp thúc đẩy dân chủ”, vào sự nguy hiểm.
 Người phát ngôn Bộ Ngoại giao Mỹ P.
 Crowley thì hạ thấp những cáo buộc hoạt động tình báo.
 “Các nhà ngoại giao của chúng ta chỉ là những nhà ngoại giao.
 Họ thu thập thông tin để định hình các chính sách và hành động của chúng ta.
 Đó là những gì mà các nhà ngoại giao, từ nước ta đến các nước khác, đã làm trong hàng trăm năm qua”.
 Ông mô tả việc tiết lộ thông tin của WikiLeaks là "một vụ trộm lớn các dữ liệu mật".
 Theo báo chí tại Mỹ, các tài liệu của WikiLeaks tiết lộ lần này liên quan tới lập trường ngoại giao của Mỹ giai đoạn từ tháng 12/1966 đến hết tháng 2/2010, những thông tin liên quan tới các tổ chức ngoại giao và tình báo của Mỹ từ sau sự kiện 11/9/2001 và thông tin liên quan hoạt động ngoại giao của quan chức ngoại giao tại 270 điểm trên thế giới.
 Trên trang web của mình, tờ The New York Times viết: “Tài liệu này phục vụ cho lợi ích công cộng quan trọng, minh chứng các mục tiêu, các thành công, các thỏa hiệp và những thất bại của nền ngoại giao Mỹ theo cách mà các tài liệu khác không thể so sánh được”.
 Trong tuyên bố đưa ra hôm qua, nhà sáng lập WikiLeaks, ông Julian Assange nói: “Tài liệu này cho thấy các hoạt động tình báo của Mỹ với các đồng minh và Liên Hợp Quốc, vờ như không thấy vấn đề tham nhũng và lạm dụng nhân quyền ở “các nước bạn hàng”, những thỏa thuận ít được công chúng biết đến với các nước tự nhận là trung lập và những vận động hành lang cho các tập đoàn của Mỹ”.
 Nhật báo Nga Kommersant cho biết là trong các tài liệu đó, có ghi lại các cuộc đàm thoại giữa các nhà ngoại giao Mỹ với các chính trị gia Nga và những nhận xét "không hay" về một số người trong giới này.
 Còn Ngoại trưởng Nga Sergei Lavrov thì lên án vụ tài liệu sắp được tiết lộ mà thủ phạm bị ông coi là "những tên trộm nhỏ chạy trên mạng Internet".
 Hà Khoa Tổng hợp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Ngoạn mục cảnh đường hầm băng đổ sập tại Argentina (5/3) Tổng thống Venezuela thừa nhận ung thư tái phát (5/3) Lại xả súng tại Mỹ, 13 người bị thương (4/3) Venezuela công bố ảnh Tổng thống Chavez sau ca phẫu thuật ung thư (4/3) Mỹ: Ít nhất 28 người chết vì lốc xoáy (3/3) Giấy khai sinh của Tổng thống Obama “có thể là giả” (2/3) Brazil xôn xao vì quả cầu không gian bí ẩn (1/3) Lốc xoáy càn quét miền trung nước Mỹ, 12 người chết (1/3) Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (29/2) Các bài đã đăng Nạn nhân vụ loạn luân chấn động Argentina lần đầu lên tiếng (29/11) Chân dung nghi phạm cung cấp các tài liệu mật cho WikiLeaks (29/11) Wikileaks công bố loạt tài liệu hé lộ bí mật ngoại giao của Mỹ (29/11) Brazil và cuộc quy quét tội phạm khổng lồ các khu ổ chuột ở Rio (28/11) Mỹ phá vỡ âm mưu đánh bom táo tợn của một thiếu niên (27/11) Không khí Giáng sinh ùa vào Nhà Trắng (27/11) Tổng thống Obama bị rách môi vì bóng rổ, khâu 12 mũi (27/11) Argentina: Con gái sinh 10 con với bố đẻ (25/11) Siêu tàu sân bay Mỹ lên đường tới Hàn Quốc (24/11) Obama: Triều Tiên là “mối đe dọa nghiêm trọng, ngày càng lớn” (24/11) Tiêu điểm Phóng thành công phi thuyền tư nhân vào không gian Tiết lộ của Wikileaks: “Quả bom” dội vào ngành ngoại giao Mỹ “Đột nhập” căn cứ hải quân lớn nhất thế giới R2 - Người máy đầu tiên bay vào vũ trụ Phòng Bầu dục qua các đời tổng thống Mỹ Mỹ “tổng kết” 7 năm cuộc chiến, Iraq với tương lai bề bộn Vì sao người Mỹ nức lòng với đám cưới Chelsea Clinton? Khám phá phòng Bầu dục của Tổng thống Obama 10 thời khắc chính trị truyền cảm hứng nhất thập niên tại Mỹ Tiết lộ ảnh "độc" của "cậu bé Obama" Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tiết lộ “động trời” về Toyota - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 00:05 Tiết lộ “động trời” về Toyota (Dân trí) - Hãng tin CNN vừa tiết lộ một tài liệu mật bằng tiếng Nhật từ năm 2006, cho biết các kỹ sư của Toyota đã phát hiện một lỗi điện tử gây nên hiện tượng tăng tốc đột ngột ngoài kiểm soát ở một chiếc xe thử nghiệm trước khi đưa vào sản xuất của hãng.
 >> "Ác mộng" thu hồi xe của Toyota >> Kỹ sư tố lỗi xe Toyota lắp ráp trong nước Toyota đã lập tức ra thông báo phủ nhận độ xác thực của tài liệu mà CNN vừa công bố.
 Trong bản thông cáo báo chí, Toyota tuyên bố: “ CNN đã cho phát sóng rất vô trách nhiệm một nội dung cực kỳ thiếu chính xác trong chương trình Anderson Cooper 360, cố khơi lại cáo buộc thiếu cơ sở khoa học và gây mất uy tín rằng trong hệ thống kiểm soát bướm ga điện tử của Toyota có một lỗi đã bị che giấu, gây hiện tượng xe tăng tốc đột ngột ngoài kiểm soát.
” Tài liệu bằng tiếng Nhật mà hãng tin CNN đang nắm giữ.
 Năm 2009 và 2010, Toyota đã phải thu hồi hơn 10 triệu xe trên toàn thế giới để khắc phục lỗi tăng ga đột ngột ngoài kiểm soát.
 Các kết luận điều tra trước đây của cả Cơ quan an toàn giao thông quốc gia Mỹ (NHTSA) và Hội đồng nghiên cứu quốc gia Mỹ đều ủng hộ giải thích ban đầu của Toyota rằng hiện tượng này là do chân ga bị kẹt dính, hoặc thảm sàn xe kẹt vào chân ga, hoặc lỗi của tài xế.
 Toyota chưa bao giờ công nhận rằng các lỗi điện tử hay phần mềm là nguyên nhân của các vụ tai nạn liên quan đến việc xe tăng tốc đột ngột.
 Tất cả các cuộc điều tra từ trước tới nay đối với lỗi kỹ thuật này đều không xác định được trách nhiệm của nhà sản xuất.
 Sau bản tin phát sóng vào tối 1/3 của CNN , Toyota thừa nhận rằng tập đoàn đã không cung cấp cho chính phủ Mỹ tài liệu nói trên trong quá trình điều tra, nhưng giải thích rằng: “việc thử nghiệm và tài liệu này không liên quan gì đến hiện tượng xe tăng tốc ngoài kiểm soát, hay một lỗi, một sai sót an toàn gì tương tự”.
 Hơn thế, Toyota khẳng định rằng tài liệu trên đề cập đến việc thử nghiệm trước khi sản xuất đối với hệ thống kiểm soát hành trình chủ động của công ty trang bị cho một phiên bản của xe Lexus LS 460 bán tại Nhật Bản và châu Âu.
 Theo Toyota, câu chuyện của CNN dựa trên bản dịch rất thiếu chính xác từ một tài liệu của Toyota.
 Ví dụ, cụm từ tiếng Nhật dịch sang tiếng Anh là “tự khởi động” được dùng để nói về việc hệ thống kiểm soát hành trình chủ động chuẩn bị đưa xe trở lại tốc độ đã được cài đặt từ trước, chứ không nói đến việc xe tăng tốc đột ngột ngoài kiểm soát.
 Một kỹ sư của Toyota đã nói với hãng tin CNN rằng, hệ thống kiểm soát hành trình đó hoạt động đúng như yêu cầu trong trường hợp tiếp nhận một tín hiệu bất thường, và rằng việc thử nghiệm đem lại những cải tiến hơn nữa cho hệ thống.
 Nhật Minh Theo Detroit News, Leftlane in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Xe Hyundai i-oniq gây ấn tượng với cửa mở lật cánh chim (3/3) Hà Nội: Xe Lexus bạc tỷ bất ngờ bốc cháy (2/3) Thót tim cảnh đạp xe trên đường núi cheo leo (2/3) Siêu xe hội tụ tại Triển lãm ô tô Toronto (2/3) Volkswagen lãi lớn (2/3) Bạn thích siêu xe Ferrari F12 Berlinetta màu gì? (1/3) Piaggio sản xuất động cơ tại Việt Nam (1/3) “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi (1/3) Ferrari giới thiệu siêu xe mạnh nhất của hãng (1/3) Ngắm xe concept tại Triển lãm ô tô Toronto (1/3) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tiết lộ phía sau tháng sinh của trẻ - Mẹ khéo, con khỏe - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Thứ Bảy, 01/10/2011 09:10 Tiết lộ phía sau tháng sinh của trẻ Một nghiên cứu mới đây của Cơ quan thống kê quốc gia Anh cho hay tháng sinh không những tiết lộ nghề nghiệp mà còn ảnh hưởng đến trí thông minh cũng như tuổi thọ của trẻ.
 Một đứa trẻ sinh vào tháng 12 có khả năng trở thành nha sĩ trong khi những trẻ khác sinh vào tháng Giêng lại có xu hướng trở thành phi công.
 Thêm nữa, trẻ sinh vào những tháng trong hè đồng nghĩa với việc có rất ít cơ hội để trở thành cầu thủ bóng đá hay bác sỹ, nha khoa với mức lương cao.
 Các nhà nghiên cứu Anh đã tiến hành phân tích tháng sinh của tất cả mọi người ở 19 công việc khác nhau bằng cách sử dụng các con số từ kết quả thống kê dân số trước đó.
 Mặc dù cũng khó để giải thích những xu hướng này nhưng mối tương quan giữa tháng sinh và các vấn đề sức khỏe là có căn cứ khoa học.
 Những bé sinh vào mùa xuân có nguy cơ cao bị các bệnh như chứng tâm thần phân liệt, Alzheimer, hen suyễn và tự kỷ.
 Đồng thời, các bé này cũng ít khéo léo hơn những bạn cùng trang lứa nhưng sinh vào tháng khác trong năm.
 Nghiên cứu đã chỉ ra rất nhiều điểm khác biệt ở trẻ có liên quan đến tác hại của thời tiết lên các bà mẹ trong đó có ảnh hưởng của ánh nắng mặt trời lên phụ nữ mang thai.
 Ánh nắng mặt trời thúc đẩy sự sản xuất vitamin D trong cơ thể.
 Nếu thiếu vi chất này trong những tháng đầu mang thai sẽ có thể gây ra các ảnh hưởng kéo dài.
 Ông Russell Foster, nhà khoa học về dinh dưỡng tại Đại học Oxford phát biểu vào đầu năm nay rằng, “Những ảnh hưởng trên tuy rất nhỏ, nhưng thật sự rất rõ rêt”.
 “Nghe có vẻ vô lý và hơi lố bịch khi cho rằng tháng bạn sinh có thể ảnh hưởng đến cơ hội trong cuộc sống, tuy nhiên bạn sống được bao lâu, cao đến mức nào, học có giỏi không, chỉ số cơ thể như thế nào khi trưởng thành, có nguy cơ bị bệnh tật hay không, tất cả đều có mối tương quan với thời gian bạn xuất hiện trong tử cung của người mẹ”.
 Quách Vinh Theo Telegraph Cách phòng bệnh hô hấp hiệu quả cho bé Làm thế nào để biết con bị thiếu canxi? 3 lưu ý khi cho trẻ sơ sinh uống nước Độ tuổi nào có thể học bơi? Phần thưởng là nước uống có ga Bạn đã thay bỉm cho con đúng cách chưa? Cho con một miếng cháy nhỏ xíu nữa thôi Bảo vệ bé khỏi muỗi đốt Đừng coi thường “kỹ năng” ăn uống trong 3 năm đầu đời Rửa tay thật vui! “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Tiêu chí Đảng viên trong thời bình - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 03/02/2012 - 09:39 Bạn đọc viết: Tiêu chí Đảng viên trong thời bình (Dân trí) - Tiêu chí để trở thành Đảng viên hiện nay xem ra đã đơn giản hơn nhiều so với trước đây.
 Đó là có đủ tư cách đạo đức là được và có thể trở thành thành viên chính thức của tổ chức Đảng.
 Và như vậy theo tôi đã là đủ… >> “Chỉnh đốn Đảng với tinh thần tích cực và kiên quyết hơn” Lễ kết nạp đảng viên mới của Chi bộ sinh viên Đại học Y HN (23/2/2011) - theo: hmu.
vn Càng suy nghĩ, tôi càng thấy rõ điều đó, lý do ư? Rất dễ hiểu.
 Bởi đó là khi hội đủ tư cách đạo đức thì họ đã là con người có nhân cách, sống có tấm lòng, nhân đức và biết hy sinh khi cần.
 Cũng theo tôi nghĩ, trong xã hội hiện đại ngày nay, nhất là chúng ta đang sống trong một quốc gia có chủ quyền, nhà nước độc lập, thì sự hy sinh luôn có giới hạn so với sự cống hiến, và đi đôi với cống hiến có lẽ cũng cần có cả sự hưởng thụ.
 Chuyện này, chúng ta cần phân tích thật kỹ và hiểu rõ thực tế thì mới thấy đúng.
 Xã hội ngày càng phát triển thì đời sống người dân phải ngày một nâng cao, sản phẩm của xã hội phải được tiêu thụ cả về vật chất lẫn tinh thần thì đó mới là động lực để xã hội tiến lên không ngừng.
 Khi đó cần có cả sự hưởng thụ nữa, chứ chỉ nói về sự hy sinh trong thời bình theo cách chỉ biết dành hết cho người khác, mà không biết dành cả cho bản thân mình nữa thì liệu có thiết thực? Và nếu đòi hỏi ai ai cũng làm như vậy, thì liệu những sản phẩm chúng ta làm ra ai sẽ là người sử dụng, hay là lại bị bỏ phí? Vì thế, theo tôi, tư duy của mỗi người chúng ta trong vấn đề này cũng cần thực tế hơn để có cái nhìn phù hợp hơn với hoàn cảnh, bối cảnh của thời kỳ mới.
 Đúng không mọi người? CongNV email: congnv123@yahoo.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Nên xúc tiến những giải pháp cơ bản chống ùn tắc giao thông (2/2) Hãy thể hiện sự trân trọng đồng tiền! (2/2) Đổi giờ học, giờ làm: Giáo viên và học sinh tiểu học đều quá tải (2/2) HLV nội nào sẽ được chọn? (2/2) Hà Nội đổi giờ học, giờ làm: Vạn sự khởi đầu nan (1/2) Phòng tránh tai nạn trong cộng đồng (1/2) Nội hay ngoại quan trọng hơn? (1/2) Chung tay cùng Bộ trưởng Thăng tìm giải pháp hiệu quả nhất (1/2) Sự lương thiện (31/1) Thu hồi đất: Hãy tiếp cận với người dân để tìm hiểu sự thật! (31/1) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
800 con gia cầm nhiễm dịch cúm H5N1 - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Chủ Nhật, 13/11/2011 - 11:12 Nghệ An Tiêu hủy hơn 1.
800 con gia cầm nhiễm dịch cúm H5N1 (Dân trí) - Ngày 14/10, UBND tỉnh Nghệ An đã ban hành quyết định công bố hết dịch cúm gia cầm thì gần 1 tháng sau, dịch bệnh này có nguy cơ bùng phát trở lại sau khi hơn 1.
800 con gia cầm của 11 hộ dân tại xã Quỳnh Xuân (huyện Quỳnh Lưu) bị nhiễm bệnh.
 Phun thuốc tiêu độc khử trùng tránh dịch cúm gia cầm lây lan trên diện rộng (ảnh Nguyễn Duy) Sáng ngày 13/11, ông Nguyễn Xuân Dinh - Trưởng phòng NN&PTNN huyện Quỳnh Lưu (Nghệ An) cho biết dịch cúm gia cầm đã xuất hiện tại địa bàn huyện từ đầu tháng 11 tới nay.
 Ngày 7/11, đàn gia cầm gồm 600 con của ông Lê Văn Thanh (trú tại xóm 2, xã Quỳnh Xuân) có triệu chứng ốm, bỏ ăn.
 Trạm thú y huyện Quỳnh Lưu đã lấy mẫu vật phẩm trên đàn gia cầm của ông Thanh gửi kiểm tra.
 Kết quả xét nghiệm của Cơ quan Thú y vùng 3 cho thấy vật phẩm lấy từ đàn gia cầm của ông Thanh có kết quả dương tính với virut dịch cúm H5N1.
 Trạm thú y huyện Quỳnh Lưu phối hợp với chính quyền địa phương đã tiến hành tiêu hủy số gia cầm bị bệnh nói trên đồng thời thực hiện các biện pháp ngăn chặn sự lây lan của dịch bệnh.
 Tuy nhiên do điều kiện thời tiết không thuận lợi, dịch cúm gia cầm đã lây lan đến 11 hộ chăn nuôi trên địa bàn xã Quỳnh Xuân khiến 1.
803 con gia cầm bị mắc bệnh và tiêu hủy.
644 con vịt, 111 con gà và 48 con ngan.
 Đến ngày 10/11, UBND tỉnh Nghệ An đã công bố dịch cúm gia cầm tại xã Quỳnh Xuân và yêu cầu các đơn vị liên quan tổ chức tiêu độc khử trùng, vệ sinh chuồng trại chăn nuôi tại có hộ dân xảy ra dịch và thực hiện các biện pháp nhằm ngăn chặn dịch bệnh lây lan trên diện rộng.
 “Trước tình hình dịch bệnh diễn biến phức tạp, chúng tôi đã cho tiêu hủy toàn bộ số gia cầm trong vùng dịch có biểu hiện ốm, bỏ ăn để tránh lây lan”, ông Dinh cho biết thêm.
 Các hộ dân có đàn gia cầm bị nhiễm dịch cúm buộc phải tiêu hủy đã được hỗ trợ từ 8.
000 đồng/ con gia cầm tùy theo trọng lượng.
 Hiện tại xã Quỳnh Xuân còn hơn 14.
000 con gia cầm chưa được tiêm phòng dịch cúm H5N1.
 Thời tiết diễn biến phức tạp, dịch bệnh xảy ra vào thời điểm hàng chục hộ nông dân nuôi vịt chạy đồng khiến nguy cơ bùng phát trở lại của dịch cúm gia cầm H5N1 trên địa bàn là rất lớn.
 Hoàng Lam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Dễ bị cụp xương sống (13/11) Việt Nam thực hiện thành công kỹ thuật ghép van tim tự thân (13/11) 11% ca tử vong của đàn ông Việt Nam do thuốc lá (13/11) Ngày hội phòng chống đái tháo đường (12/11) Hút thuốc lá: Nguy hiểm nhất là vào đầu giờ sáng (12/11) Ninh Thuận mời chuyên gia dập dịch tay chân miệng (12/11) 8 loại ung thư liên quan đến viêm khớp dạng thấp (12/11) Vừa chữa cho mình vừa trị cho người (12/11) Bé trai 6 tuổi bị đinh dài 2cm cắm trong phổi (11/11) Phụ nữ có vòng eo to dễ sinh con thừa cân (11/11) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tiểu sử "dễ thương" của ứng viên Tổng thống Nga - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 09:09 Tiểu sử "dễ thương" của ứng viên Tổng thống Nga Chỉ còn 2 ngày nữa là nước Nga sẽ biết vị lãnh đạo mới của đất nước là ai.
 Trên tờ RIA đã mô tả lại tiểu sử của các ứng viên Tổng thống Nga với nét vẽ như những nhân vật hoạt hình rất "dễ thương".
 Tỉ phú Mikhail Prokhorov Mikhail Prokhorov sinh ngày 3/5/1965 tại Moscow .
 Khi còn nhỏ, Mikhail Prokhorov thích chơi cờ vua.
 Khi lớn lên thì Prokhorov rất mê xem các bộ phim về Rambo.
 Khi là sinh viên, Prokhorov kiếm được khá tiền nhờ kinh doanh quần jeans.
 Sau đó, Prokhorov gia nhập Đảng Cộng sản của Liên Xô.
 Từ năm 1993-2001, ông là chủ tịch của ngân hàng ONEK-SIM.
 Từ 2001-2007: Là Tổng giám đốc của Norilsk Nickel.
 Prokhorov bình luận là "không rõ" về vụ nã pháo vào tòa Nhà Trắng của Nga vào tháng 10/1993.
 Theo tỉ phú này, có hai nhóm đang mắc kẹt trong một cuộc chiến vì ảnh hưởng kinh tế tại Caucasus .
 Mikhail Prokhorov là một cử nhân, còn chị gái của ông là Irina Prokhorova lại là Tổng biên tập của tạp chí Novoye Literaturnoye Obozreniye.
 Ông có sở thích là đấm bốc, bóng rổ, đá bóng, trượt tuyết, lướt sóng.
 Ứng viên Gennady Zuganov Ông sinh vào ngày 26/6/1944 tại ngôi làng ở Mymrin, quận Znamesky vùng Orel , trong một gia đình trí thức.
 Cả cha mẹ ông đều là giáo viên.
 Ông có sở thích chơi bóng chuyền.
 Năm 1961, ông dạy môn vật lý, toán học và các nguyên tắc bảo vệ chống hạt nhân tại trường học.
 Năm 1969, ông tốt nghiệp ngành vật lý và toán học tại trường Đại học Sư phạm Orel .
 Sau các sự kiện vào tháng 8/1991, ông trở thành một trong những nhà tổ chức của phong trào tái thiết Đảng Cộng sản.
 Kể từ năm 1993, ông trở thành nhà bình luận chính trị cho tờ Nước Nga Xô Viết Vào tháng 10/1993, khi Nhà Trắng (Nga) bị tấn công, ông xuất hiện trên truyền hình và kêu gọi mọi người không nên ra đường.
 Ông trở thành ứng viên Tổng thống từ năm 1996 với 32,3% số phiếu bầu trong vòng 1 và 40,31% trong vòng hai.
 Ông đã kết hôn và có một con trai, một con gái, 7 người cháu trai và một cháu gái.
 Sở thích của ông là bóng chuyền, billard, trồng hoa.
 Ứng viên Sergei Mironov Ông sinh ngày 14/2/1953 tại thành phố Puskin ( St.
 Khi còn nhỏ, Mironov mơ ước sau này trở thành một nhà địa chất học.
 Ông có 5 bằng tốt nghiệp các ngành kỹ thuật, kinh tế, luật, triết học và quản trị công.
 Tại trường đại học, ông là một thành viên năng động của đoàn thanh niên Kosomol, phó bí thư của ủy ban Kosomol của trường về tư tưởng nhưng không gia nhập đảng Cộng sản.
 Năm 1991, ông được thuyết phục rằng các nỗ lực của Ủy ban khẩn cấp Nhà nước sẽ thất bại, và tin rằng người dân cần tự do.
 Năm 1993, ông được chứng nhận là chuyên gia hàng đầu trong công tác an ninh tại Bộ Tài chính.
 Năm 1994, ông được bầu làm đại biểu Hội đồng lập pháp của St.
 Ngày 5/12/2011 ông được bầu làm Chủ tịch của Hôi đồng Liên bang.
 Ngày 8/6/2011, ông trở thành đại biểu của Duma Quốc gia.
 Năm 2006, sau khi Shamil Basayev bị tiêu diệt, khi trả lời câu hỏi "Có phải bây giờ chiến tranh thực sự chấm dứt?", ông trả lời: "Ở đây chẳng bao giờ có chiến tranh cả".
 Sở thích của ông là sưu tập đá, đọc sách, câu cá.
 Thú cưng của ông là một chú mèo Anh có tên là Agat.
 Ứng viên Vladimir Zhirinovsky Zhirinovsky sinh ngày 25/4/1946 tại thành phố Almaty , Kazakhstan (trước kia tuộc Cộng hòa Xã hội Xô Viết Kazakh).
 Cha của ông là Wolf Edelstein tốt nghiệp tại Đại học Grenoble tại Pháp với 2 bằng đại học.
 Mẹ của ông làm việc tại quầy cafe của học viện thú y.
 Khi còn nhỏ, Zhirinovsky thích sưu tập huy hiệu và đồng xu.
 Ông tốt nghiệp xuất sắc tại Học viện Ngôn ngữ phương Đông tại Đại học quốc gia Moscow năm 1970 và khoa Luật của Đại học Quốc gia Moscow năm 1997.
 Vladimir Zhirinovsky không gia nhập Đảng Cộng sản.
 Tháng 12/1994, ông ủng hộ cuộc chiến tranh tại Chechnya .
 Ông là ứng viên Tổng thống từ năm 1996, với 5,78% số phiếu bầu.
 Ông đã kết hôn và có hai người con trai, hai cháu nội.
 Vợ ông là Golina Lebedeva, một tiến sĩ ngành sinh học.
 Sở thích của ông là sưu tập nắp chai bia.
 Thú cưng của ông là một chú mèo và một chú chó bun (giống chó đầu to, khỏe và dũng cảm của Anh) tênl à Komod.
 Thủ tướng Vladimir Putin Vladimir Putin sinh ngày 7/10/1952 tại Leningrad .
 Cha ông là một quản đốc và mẹ là một y tá.
 Ở trường, ông chơi đấm bốc, judo (đai đen) Năm 1975: ông tốt nghiệp ngành Luật, tại Đại học Tổng hợp Leningrad và trường KGB số1.
 Năm 1985-1990: Ông công tác tại Đông Đức theo nhiệm vụ của KGB.
 Năm 1990: ông trở thành cố vấn cho ông Anatoly Sobchak, Thị trưởng thành phố Leningrad .
 Ông không làm bất kỳ công việc xã hội nào, và từng là thành viên của Đảng Cộng sản.
 Tháng 8/1996, ông đến Matxcova và làm việc trong Văn phòng Tổng thống Boris Yeltsin Ông kết hôn với bà Lyudmila Putin, và có hai con gái: Maria (1985) và Katerian (1986).
 Sở thích của ông là trượt tuyết và có hai chú chó cưng.
 Theo Lê Thu Vietnamnet/RIA in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Bầu cử Tổng thống Nga - yếu tố không phải là kết quả (5/3) Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép (5/3) Người Nga đổ ra đường mừng Putin chiến thắng (5/3) Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga (5/3) Hơn 100.
000 người tập hợp bên ngoài điện Kremlin ủng hộ Putin (5/3) Xem tất cả Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Mỹ: Ít nhất 28 người chết vì lốc xoáy (3/3) Obama: Mỹ không làm ngơ nếu Iran chọn giải pháp quân sự (3/3) WikiLeaks: Nga trao cho Israel mật mã tên lửa của Iran (2/3) Hé lộ hầm trú ẩn bom “khủng” ở thủ đô Israel (2/3) Nga cáo buộc Mỹ can thiệp vào bầu cử tổng thống (2/3) Thót tim giải cứu cô gái định nhảy từ tầng 32 tự tử (2/3) Iran bầu cử quốc hội vào thời khắc quan trọng (2/3) Triều Tiên doạ “cuộc chiến thần thánh” với Hàn Quốc (2/3) Kịch bản phản pháo của Iran dưới con mắt Mỹ (2/3) Australia có ngoại trưởng mới (2/3) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tiêu Vĩnh Ngọc - Vị cứu tinh của cái chết trắng - Tư vấn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Chủ Nhật, 01/01/2012 - 07:05 Tiêu Vĩnh Ngọc - Vị cứu tinh của cái chết trắng Xã hội chỉ thừa nhận và tôn trọng những phẩm chất nào được chứng minh bằng việc làm, ai không thể chứng minh điều đó thì không được xã hội biết đến và tôn trọng và một trong những người như thế là Tiêu Vĩnh Ngọc.
 Tiêu Vĩnh Ngọc (trái) trong chương trình do cơ sở của anh tài trợ Tôi gặp anh trong một chiều mùa đông xứ bắc xe lạnh bên Hồ Gươm, thấy ấm lòng hơn khi được anh chia sẻ những câu chuyện về cuộc đời anh cùng với bài thuốc nam giúp cai nghiện ma túy mà cư dân mạng đang truyền tai nhau gọi đó là “thần dược”.
 Sinh ra trong một gia đình có 9 anh em tại Cẩm Phả - Quảng Ninh.
 Do gia đình đông con kinh tế lại khó khăn nên bố mẹ anh đã quyết định đưa cả gia đình vào Nam lập nghiệp.
 Từ đây anh đã phải bươn trải đủ nghề để kiếm sống như: xin làm công nhân ở mỏ đá Khe Lá (nay thuộc xí nghiệp xi măng Sao Mai - Hà Tiên - Kiên Giang).
 Sau đó thì xuôi về TP Hồ Chí Minh với hai bàn tay trắng, cuộc đời anh đã đứng trước nhiều ngã rẽ.
 Anh bắt đầu dấn thân vào con đường xã hội đen, từ việc làm bảo kê sòng bài cho tới một tay coi số coi má.
 Nhưng tất cả những việc làm đó đều không thể mang lại hạnh phúc cho gia đình mình và khi nhìn lại thì 4 em trai anh đều đã lún sâu vào con đường nghiện ngập ma túy.
 Bố anh cũng vì thế mà ra đi với một nỗi canh cánh trong lòng, trước lúc lâm trung, bố của anh đã gọi anh dặn dò: “Ngọc! Hãy cứu lấy các em con”.
 Tâm niệm của bố cùng với tình thương và trách nhiệm của một người anh, anh không thể đứng nhìn ma túy hủy hoại cuộc đời của các em mình.
 Sau nhiều đêm trăn trở, anh quyết định tìm cách cứu các em thoát khỏi ma túy, dù có phải hy sinh bản thân mình đi chăng nữa.
 Hành trình giúp các em thoát khỏi ma túy là một hành trình khá gian nan và vất vả, ban đầu anh tìm cách biệt lập chúng khỏi nguồn cung cấp ma túy và cuộc sống bên ngoài.
 Nhưng khi tận mắt chứng kiến các em mình lên cơn vật thèm thuốc - người bản lĩnh như anh cũng không thể tưởng tượng rằng lại khủng khiếp đến vậy: sự đau khổ đến tột cùng của ham muốn, sự thèm khát ma túy và sự điên dại đến ghê người.
 Chứng kiến cảnh đó anh vô cùng xót xa.
 Tuy nhiên sau bao cố gắng của anh, khi các em tưởng chừng như đã đoạn tuyệt với ma tuy thì chính vào lúc được trở lại với tự do các em của anh lại tái nghiện.
 Không chùn bước trước những thất bại đó, anh quyết định đưa các em tới những trung tâm cai nghiện nhà nước, mong rằng đây là điểm đến cuối cùng và an toàn để giúp các em thoát khỏi ma túy.
 Tuy nhiên hai năm sau chúng trở về và vẫn là những “con nghiện”.
 Đau khổ, bế tắc và tuyệt vọng khi cánh cửa tương lai của các em gần như đang khép lại và nếu như anh chỉ biết đổ lỗi cho số phận thì có lẽ các em anh và biết bao những con người đã và đang bị chi phối bởi thế lực bóng tối nàng tiên nâu cũng trở thành không lối thoát.
 Chính vì không chịu nhường bước trước khó khăn, không bó tay trước gian nan thử thách đã đưa anh đến với cơ duyên mà anh cho đó là cái duyên trời định đã giúp anh cứu được không chỉ cho các em anh mà cho cả biết bao những gia đình có người thân dính vào ma túy.
 Đó là một lần tình cờ anh nghe được câu chuyện của hai người đàn ông khi đang dùng cơm trên đường Lý Tự Trọng, TPHCM.
 Họ kể và cho nhau xem về một loại thuốc mà có thể giúp họ vượt qua được cơn nghiên ma túy khi phải nằm viện vì bị tai nan giao thông.
 Điều may mắn là khi ra về họ tình cờ bỏ quên túi thuốc.
 Một tia hy vọng lóe nên, anh mang túi thuốc đó về tìm hiểu thì thấy đó là những viên thuốc thảo dược được triết xuất từ những thành phần thảo mộc có sẵn trong tự nhiên.
 Anh quyết định dùng loại thuốc đó cai nghiện cho các em, và từ đó điều kỳ diệu đã xảy ra.
 Nhờ phương thuốc đó, anh đã cai nghiện thành công cho các em mình.
 Tuy vậy, thời gian cai nghiện khá lâu nên anh đã tự mày mò tìm kiếm và nghiên cứu tài liệu liên quan đến thảo mộc để tìm hiểu bằng được hiệu quả cũng như công dụng của bài thuốc trên.
 Không dừng lại đó, anh đã đưa ra một quyết định táo bạo: nghiện ma túy để thử tác dụng thuốc trên chính cơ thể mình.
 Anh đã thử tất cả các loại thuốc từ loại bình dân cho đến loại đắt tiền.
 Đã có lúc anh thử dùng một lúc 80 liều (mỗi liều khoảng 50ml) đến độ say thuốc.
 Nhưng cũng vì vậy mà anh đã nhận ra tác dụng của bài thuốc nam quý báu trên: thuốc giúp con nghiện ngắt cơn, khi đối diện với ma túy mà không bị “thúc” và lên cơn vật, họ có thể hoàn toàn tự chủ như một người bình thường.
 Sau 3 năm nghiên cứu điều chỉnh, thêm bớt những thành phần, một loại thuốc cai nghiện mang tên Tiêu Vĩnh Ngọc ra đời.
 Thuốc được điều chế theo dạng nước, khi cắt cơn có chút mệt mỏi nhưng nhẹ nhành không bị hành xác, từ 36-42 tiếng cảm giác thèm ma túy không còn.
 Đến nay đã 6 năm làm cái chuyện cai nghiện, chuyện mà người tưởng là không thể, xã hội cùng nhưng gia đình có người nghiện và người nghiện dường như đã mất lòng tin thì một lần nữa lòng tin của họ lại được thắp sáng.
 6 năm qua, với hơn 20 cơ sở cai nghiện trải khắp từ Bắc vào Nam, hệ thống cai nghiện Tiêu Vĩnh Ngọc đã cai nghiện cho hàng vạn người với tỷ lệ tái nghiện chỉ còn 30-40%.
 Ngoài việc làm tốt công tác xã hội hóa cai nghiện, anh Ngọc còn lập ra quỹ từ thiện riêng, đồng thời chỉ đạo các hệ thống cơ sở khi dừng chân ở địa bàn nào đều phải trích ra một số tiền làm quỹ từ thiện.
 Tài trợ cho học sinh nghèo vượt khó, gia đình có hoàn cảnh khó khăn, nạn nhân chất độc da cam v.
 hàng năm số tiền làm từ thiện nên tới hàng trăm triệu.
 Tạo điều kiện công ăn việc làm cho hơn 200 người nghiện sau khi cai song, do chính tay anh đạo tạo và rèn rũa làm việc tại các cơ sở.
 Khi chúng tôi hỏi tại sao lại sử dụng nhưng người nghiện? Thì theo anh: “Chỉ có người nghiện với thực sự hiểu được người nghiện, họ là người đã từng trải qua nên họ biết rõ được tâm lý người bệnh, họ biết lúc nào người bệnh cần gì và phải làm gì, để người bệnh đến cai nghiện được nhanh khỏe nhất khi áp dụng đúng pháp đồ của thuốc anh.
 Đó cũng là phương pháp làm việc mới mà anh đã áp dụng thành công.
 Các hệ thống cơ sở từ bắc vào nam : * Thái Nguyên: - 472 Cách mạng Tháng 8 – Tp Thái Nguyên ( 0912792386 gặp cô Mùi, 01669987187 gặp anh Thiện ) - Km 11 Trạm Cân, TP Thái Nguyên ( 0983665500 gặp anh Thắng) * Bắc Ninh: - Thôn Nghiêm Thôn- thị trấn Phố Mới- Huyện Quế Võ ( ĐT: 0932375577 gặp anh Vinh) - Thôn nghi khúc, xã An Bình- Thuận Thành- Bắc Ninh ( ĐT: 0972314574 gặp anh Bảo) * Hà Nội: - Xã Tân Minh- Huyện Thường Tín- Hà Nội (ĐT: 016699871887 gặp Anh Thiện).
 - Thông 5 – Đông Mỹ - Thanh Trì – Hà Nội (ĐT: 0948820236 gặp anh Trì) * Quảng Ninh : Tổ 26 C- Cẩm Thủy - Cảm Phả- Quảng Ninh.
 (01696216092 gặp anh Bình) * Cao Bằng : K 11, xóm Nà Roác, xã Bạch Đằng - Hòa An- Tỉnh Cao Bằng (0912050019 gặp anh Công).
 * Phú Thọ : 2A Phố Phú Hà, Phường Phong Châu, TX Phú Thọ- Phú Thọ.
 * Hòa Bình : - - Xã Lạc Thịnh, Huyện Yên Thủy- Tỉnh Hòa Bình ( ĐT: 0919441868 gặp anh Long).
 - TP Hòa Bình (ĐT: 0913261987 gặp anh Hải).
 * Hà nam : Km 31, Thôn mậu chử, Xã Thanh hà, Huyện Thanh liêm- Hà Nam (ĐT: 0904708708 gặp anh Hùng).
 * Hưng Yên : Chợ Phủ Khoái Châu- Tỉnh Hưng Yên (ĐT: 0987958654 gặp anh Đức).
 * Hải Phòng : Số 51, ngõ 801, Tông Đức Thắng, Quận Hồng Bàng- TP Hải Phòng (ĐT: 0919184074 gặp anh Hà).
 * Điện Biên : Bản Quyết Tiến, xã Búng Lao,Huyện Mường Ẳng- Điện Biên.
 (ĐT: 01298395590 gặp anh Long).
 * Hà Tĩnh : xã Kỳ Tân, Huyện Kỳ Anh- Hà Tĩnh (ĐT: 01272174567 gặp anh Hải).
 * Nghệ An : - Xã Nghĩa Thái, Huyện Tân Kỳ- Nghệ An (ĐT: 01697975678 gặp anh Minh).
 - Cầu Gẫy – Hưng Nguyên- TP Vinh- Nghệ An ( ĐT: 0913046946 gặp anh Sơn).
 * Đồng Nai : - Phường Tân Mai- TP Biên Hòa (ĐT: 0908752510 gặp anh Bình).
 - Ấp Thuận Hòa- Xã Sông Thao- Huyện Trảng Bom- Đồng Nai (0902103608 gặp trực tiếp anh Tiêu Vĩnh Ngọc).
 * Thái Bình: Thị Trấn Hưng Hà, huyện Hưng Hà, Thái Bình( ĐT: 01695 947 209 gặp anh Ý).
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Vì sao có máu nâu vào cuối kỳ kinh nguyệt? (5/3) Chăm sóc sức khỏe phái đẹp nhân ngày 8/3 (1/3) Vượt qua ám ảnh vi-rút rota bằng vắc-xin ngũ giá (1/3) NEPRO 1 bổ sung chế độ ăn trong điều trị suy thận mạn (29/2) Ultra-Rx Joint Liquid - Hỗ trợ điều trị các bệnh xương khớp tiên tiến của Mỹ (28/2) Vấn đề chiều cao của trẻ em Việt Nam và vai trò của các bậc phụ huynh (28/2) “Bảo trì” sức khoẻ răng miệng sau Tết (27/2) Chữa bệnh mất ngủ, khó ngủ bằng thảo dược (27/2) Nô nức ngày hội hiến máu thành Vinh (26/2) Suy thận: Nặng thêm vì thiếu máu (24/2) Các bài đã đăng Một số giải pháp hữu hiệu để phòng ngừa bệnh tim mạch (30/12) Cho bé yêu khởi đầu tốt nhất.
 (30/12) Muốn khỏe đẹp phải chăm sóc năng lượng tế bào (30/12) Kỳ 5: Những nghề nghiệp nên dùng yến sào (29/12) Chân sưng to bất thường sau tiêm phòng có nguy hiểm? (29/12) Hành trình “Bảo vệ nụ cười Việt Nam” tiếp tục “nóng” (29/12) Vì sao phải chủng ngừa sớm thủy đậu cho trẻ? (29/12) Chưa phát hiện công nhân sản xuất tấm lợp bị bệnh bụi phổi Amiăng (29/12) Công bố kết quả cuộc thi “Tạm biệt cơn ho – cho đời vui khỏe” (28/12) Phòng và trị ung thư: Dùng nghệ vàng sao cho hiệu quả? (28/12) Tiêu điểm Tiêu Vĩnh Ngọc - Vị cứu tinh của cái chết trắng Chọn giày tốt cho sức khỏe của trẻ Đúng - Sai khi chăm sóc da cho trẻ sơ sinh Proxeed® Plus - chia sẻ khát khao có con của bạn “Dính” bầu sau uống thuốc tránh thai khẩn cấp có nên giữ? Vì sao đau bụng khi ăn? Làm gì khi ngứa mắt? Bà bầu có nên nằm thẳng lưng? Tại sao trẻ thường bị sốt vào tối chủ nhật? Có biến chứng sau khi thủng màng nhĩ? Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tìm nguyên nhân cháy xe, có thể chỉ cần 1 thí nghiệm đơn giản - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Hai, 27/02/2012 - 09:45 Bạn đọc viết: Tìm nguyên nhân cháy xe, có thể chỉ cần 1 thí nghiệm đơn giản (Dân trí) - Mình đã đọc mấy bài này lâu rồi, nhưng không hiểu các viện hóa học của VN làm việc thế nào mà không tìm ra nguyên nhân.
 Theo mình, chỉ cần 1 thí nghiệm đơn giản mà bất cứ người làm hóa hữu cơ/phân tích nào cũng đều có thể thực hiện được.
 >> Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Chiếc xe máy có xuất xứ từ TQ bị cháy sáng 26/2 trên quốc lộ 1A, thuộc địa bàn xã Quang Lang, Chi Lăng, Lạng Sơn (ảnh: Thế Cường) Lấy 1 mẫu xăng A92 từ 1 nước khác (chẳng hạn như Singapore hay Thái Lan - nước cũng có nhiều xe gắn máy), rồi so sánh với mẫu xăng của VN.
 Phân tích kĩ các thành phần trong xăng, coi có sự chênh lệch nào không.
 Các phương pháp phân tích: chạy liquid/gas chromatography, Mass spectroscopy, NMR để phân tích thành phần của xăng.
 Nếu mẫu xăng ở VN có thành phần nào cao hơn thì có thể tập trung nghiên cứu kĩ các tác động của nó lên các bộ phận của xe.
 Mọi người cứ nói là Methanol vì Methanol dễ bay hơi.
 Nhưng trong xăng cũng có thể có chất dễ bay hơi và dễ cháy hơn mà.
 Còn khả năng khác là trong xăng có thể bị pha thêm các dung môi làm ăn mòn các bộ phận khác của xe như là các ống dẫn.
 Vì các ống dẫn làm từ nhựa, cao su hay là polymer, hoàn toàn có thể bị ăn mòn nếu có dung môi phù hợp, lâu ngày làm hỏng các bộ phận này, gây cháy.
 Để kiểm tra thì lấy các bộ phận làm ống dẫn nhiên liệu của xe Air Blade (hay bị cháy nhất) rồi cho vào trong xăng, lắc khoảng 1 tuần.
 Rồi sau đó lấy các bộ phận ra, đem xăng đi phân tích.
 Cho bay hơi hết xăng, nếu quả thật các bộ phận bị hòa tan thì sẽ không bay hơi (vì là hợp chất cao phân tử), đem đi phân tích - dùng những kĩ thuật thông thường trong hóa hữu cơ/ phân tích sẽ biết.
 Tôi đang làm nghiên cứu sinh ngành hóa ở trường USC.
 Nếu bất cứ ai muốn bàn luận, trao đổi về vấn đề này thì hãy gửi email cho tôi.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Chỉ có thể là Putin! (5/3) Kiên quyết xử lý xe vi phạm, song song với xem xét lại thực tế (3/3) Lý giải nguyên nhân TNGT: Mua bằng, mãi lộ, lái xe chạy ẩu…đều có thật! (2/3) Người biết cách kiếm tiền chắc biết cách chi tiêu (2/3) Đám cưới khác thường thời nay: “Chuyện không có gì mà… ầm ĩ” (2/3) Chung tay giải bài toán giao thông (2/3) Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” (1/3) Các bài đã đăng HN nghiên cứu lại quy định chỗ đỗ xe là việc nên làm (24/2) “Cởi trói” trông giữ xe - Chỉ là chuyển từ nơi này sang nơi khác (24/2) “Cởi trói” trông giữ xe – Nguy cơ lại quay về số Không (24/2) Lời nhắn sau vụ Tiên Lãng: Cán bộ phải chăm lo đến đời sống cho dân (24/2) Các hình thức kỷ luật vẫn chưa tương xứng với hậu quả vụ Tiên Lãng (24/2) HN đường thông, hè thoáng - Được nhiều hơn mất (23/2) Không để xảy tình trạng “phép vua thua lệ làng”! (23/2) Cấm trông giữ xe trên 262 tuyến phố Hà Nội: Cán cân lợi - hại bên nào nặng hơn (23/2) Thu phí lưu hành xe: Dân oằn lưng vì gánh quá nặng (22/2) Phí lưu hành xe: Bộ GTVT hãy suy xét thêm lợi - hại (22/2) Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tìm nhà cung cấp phần mềm chứng khoán: Chuyện không dễ - Chứng khoán - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Năm, 19/03/2009 - 07:00 Tìm nhà cung cấp phần mềm chứng khoán: Chuyện không dễ Đối với nhà đầu tư, nên tìm hiểu kỹ các giải pháp CTCK đưa ra để tránh trường hợp phải chuyển đổi phức tạp khi muốn chuyển từ giao dịch ở CTCK này sang CTCK khác.
 Chúng tôi đã có cuộc trao đổi với ông Hồ Trần Tuấn - Tổng Giám đốc Tong Yang - HPT; công ty Liên Doanh giữa tập đoàn Tong Yang của Hàn Quốc và công ty HPT Việt Nam, chuyên cung cấp giải pháp phần mềm và dịch vụ tư vấn và bảo trì hệ thống cho các CTCK tại thị trường Việt Nam; trong đó có CTCK SME.
 Ông có thể chia sẻ những kinh nghiệm trong tìm kiếm và lựa chọn giải pháp công nghệ cho các CTCKtại Việt Nam ? Với kinh nghiệm nghiên cứu về các giải pháp khác nhau được cung cấp trên thị trường trong và ngoài nước, tôi xin chia sẻ chân thành và khách quan ý kiến của mình khi các CTCK tiến hành tìm kiếm và lựa chọn giải pháp cho mình.
 Điều đầu tiên khi đánh giá một giải pháp công nghệ thông tin tài chính cần tìm hiểu xuất xứ của giải pháp đó.
 Để đảm bảo kiến trúc của hệ thống ổn định và sẵn sàng cho các nghiệp vụ và sản phẩm tài chính trong tương lai ở những thị trường mới nổi như Việt Nam, giải pháp công nghệ cần được phát triển và kiểm chứng qua thực tiễn hoạt động ở một quốc gia có nền công nghệ thông tin và tài chính tiên tiến.
 Kế đến là xem xét bề dày kinh nghiệm của nhà cung cấp giải pháp cho ngành nghề kinh doanh của bạn.
 Thực tế đã chứng minh, rất nhiều dự án phần mềm thất bại vì sự thiếu kinh nghiệm, kiến thức của nhà cung cấp giải pháp trong lĩnh vực hoạt động của khách hàng, chứ không phải vì công ty phần mềm thiếu năng lực trong lĩnh vực CNTT.
 Sau khi có những nền tảng cơ bản trên, công ty cung cấp giải pháp phần mềm còn phải chứng minh được giải pháp của họ có thể hoạt động và thích nghi được với thị trường chứng khoán hiện tại và tương lai ở Việt Nam.
 Có một khoảng cách khá xa giữa những gì họ có thể làm được ở nước ngoài và những gì có thể làm được ở Việt Nam… Hiện nay, các CTCK không khó khăn lắm khi tìm hiểu về mức độ đáp ứng của phần mềm đối với hoạt động của CTCK (hệ thống back-office) và khách hàng của CTCK (hệ thống front-office và giao dịch trực tuyến).
 Theo tôi, khi tìm hiểu đánh giá các giải pháp phần mềm nên phân biệt rạch ròi vai trò chức năng của từng thành phần của giải pháp.
 Hệ thống back-office là hệ thống lõi, phục vụ tối ưu hoạt động của các phòng ban nghiệp vụ, giảm thiểu thao tác bằng tay từ đó giúp ngăn ngừa rủi ro có thể có do sai sót từ con người.
 Hệ thống giao dịch trực tuyến và front-office nên được xem là công cụ cạnh tranh thu hút khách hàng, tăng doanh thu, giảm chi phí.
 Do đó hệ thống giao dịch trực tuyến phải có nội dung phong phú, có nhiều giá trị gia tăng, thân thiện với nhà đầu tư.
 Đặc biệt, vấn đề bảo mật phải được ưu tiên xem xét.
 Một vấn đề khác cũng hết sức quan trọng đối với sự thành công của một dự án phần mềm công nghệ thông tin là vấn đề trao đổi thông tin trong quá trình làm việc.
 Đối với các phần mềm nước ngoài, trở ngại lớn nhất đối với quá trình triển khai là rào cản ngôn ngữ.
 Các CTCK cần tìm hiểu về đội ngũ chuyên gia người Việt Nam, chuyên gia người nước ngoài.
 Tối thiểu họ nên có văn phòng chi nhánh (không phải văn phòng đại diện), và tốt nhất là họ có một pháp nhân hoàn chỉnh ở Việt Nam.
 Cuối cùng là vấn đề tích hợp hệ thống.
 Nếu được, các CTCK nên tìm kiếm một giải pháp hoàn chỉnh từ một hệ thống phần mềm được cung cấp bởi một công ty duy nhất.
 Bởi việc tích hợp các hệ thống giữa các hãng phần mềm khác nhau luôn là một vấn đề rất khó khăn trong quá trình vận hành.
 Nhà đầu tư nên căn cứ vào các yếu tố nào để tìm thấy và được sử dụng một công nghệ giao dịch trực tuyến tối ưu nhất, thưa ông? Đối với nhà đầu tư, giữa rất nhiều giải pháp mà CTCK đưa ra, nên tìm hiểu kỹ để tránh trường hợp phải chuyển đổi phức tạp khi muốn chuyển từ giao dịch ở CTCK này sang CTCK khác.
 Nhà đầu tư cần lưu ý 2 yếu tố khi lựa chọn một công nghệ giao dịch trực tuyến: Thứ nhất là đảm bảo yêu cầu bảo mật, tốc độ xử lý lệnh nhanh và chính xác, nhiều tiện ích khi đặt lệnh và quản lý giao dịch (đặt lệnh chờ, tính toán tài sản và danh mục thật chi tiết…).
 Thứ hai là các công cụ hỗ trợ đầu tư.
 Các thống kê giao dịch, các báo cáo tổng hợp trên thị trường phải được thực hiện đầy đủ, cập nhật kịp thời theo thời gian giao dịch thực, các biểu đồ kỹ thuật đa dạng để xác định xu hướng giao dịch của nhà đầu tư trong và ngoài nước.
 HPT đã phát triển phần mềm giao dịch trực tuyến S-Pro cho CTCK SME.
 Tại Việt Nam hiện có nhiều công ty cung cấp giải pháp phần mềm giao dịch trực tuyến cho các CTCK và phần lớn đều đạt yêu cầu của HOSE.
 Vậy giải pháp của Tong Yang HPT có những khác biệt gì? Thực tế tại Hàn Quốc cho thấy, trong giai đoạn 1997-1999, mặc dù thị trường chứng khoán giảm đểm kỷ lục nhưng khối lượng giao dịch vẫn tăng.
 Đó là vì các CTCK tăng cường ứng dụng công nghệ thông tin vào giao dịch trực tuyến.
 Hiện giải pháp của Tong Yang đang được các CTCK hàng đầu tại Hàn Quốc sử dụng như: Daewoo, GoldenBridge, Korea Securities, Mirae Asset, KB Asset Management, Daehan Investment, Meritz… Những đặc điểm khiến hệ thống của Tong Yang có sức cạnh tranh một cách thuyết phục là giải pháp giao dịch trực tuyến online-trading hiện đại.
 Với giải pháp lõi T-Pro, nhà đầu tư có thể thực hiện đặt lệnh trực tuyến và hoàn toàn kiểm soát trạng thái lệnh; đặt lệnh chờ trong hệ thống trước thời gian thị trường mở cửa; chủ động quản l‎ý tài sản minh bạch; lập và quản lý các danh mục đầu tư riêng biệt.
 Các tính năng khác của T-Pro cũng sẽ trợ giúp đắc lực cho nhà đầu tư như: tính năng cập nhật thông tin giao dịch; cập nhật khối lượng khớp lệnh qua biểu đồ phân tích kỹ thuật theo thời gian thực (realtime), bao gồm cả khối lượng giao dịch của nhà đầu tư nước ngoài.
 Biểu đồ phân tích kỹ thuật theo mỗi lần khớp lệnh, theo ngày, tháng, năm với nhiều kiểu đa dạng sẽ đáp ứng được yêu cầu khắt khe của các nhà đầu tư chuyên nghiệp.
 Bằng sự tích hợp này, nhà đầu tư không phải tìm kiếm thông tin để tổng hợp, phân tích trên nhiều kênh nữa mà sẽ kết hợp được tất cả trên cùng một giải pháp công nghệ của CTCK.
 Ngoài ra hệ thống còn được tích hợp sẵn giải pháp nhận-dạng-người-dùng-hai-nhân-tố (two-factor authentication: what you know and what you got).
 Giải pháp sử dụng thẻ ma trận đảm bảo an toàn tuyệt đối cho tài khoản của khách hàng và tiết kiệm chi phí đầu tư cho các CTCK, không phải đầu tư một giải pháp tương tự từ một hãng thứ 3.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 7/3 (7/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 6/3 (6/3) Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! (6/3) Những yếu tố thổi bùng chứng khoán (5/3) Thủ tướng huy động tổng lực để “giải cứu” chứng khoán (2/3) Bầu Đức đăng ký mua tiếp 3,1 triệu cổ phiếu Hoàng Anh Gia Lai (2/3) Hợp nhất 2 sở giao dịch theo mô hình "1 sở, 2 sàn" (2/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 2/3 (2/3) “Vốn ngoại đang quay lại chứng khoán Việt Nam” (2/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 1/3 (1/3) Các bài đã đăng “Cầu” nội đẩy Vn-Index tăng vũ bão (18/3) CTCK phải lưu lệnh điện tử ít nhất 10 năm (18/3) Giao dịch tăng đột biến, hai sàn phi nước đại (17/3) Hai sàn có phiên tăng điểm (16/3) Vn-Index tăng nhẹ 0,43 điểm (13/3) Phần mềm giao dịch chứng khoán trực tuyến - Muôn hình vạn trạng (13/3) Tài chính “bắt tay” Công an xử phạt vi phạm chứng khoán (13/3) Chốt lời, chứng khoán quay đầu giảm (12/3) Tiền lại đổ vào chứng khoán (11/3) Chứng khoán đã vào “vùng” hấp dẫn? (10/3) Tiêu điểm Giao dịch chứng khoán trực tuyến với Strade – phiên bản 2011 Tìm nhà cung cấp phần mềm chứng khoán: Chuyện không dễ Thêm 1 Công ty Quản lý quỹ ra mắt TTCK: Cạnh tranh bằng công nghệ VN-Index "loay hoay" tìm đường… bứt phá Vì sao các công ty không công bố cổ tức bằng tiền? Thiếu kiến thức dễ sinh ra hoảng loạn 4 tỷ hay 1 tỷ USD? Làn sóng giảm lỗ chứng khoán ngày càng mạnh Vì sao NĐT nước ngoài rất ít trúng đấu giá cổ phần? Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tim Shot - Mạng xã hội chia sẻ ảnh cho thiết bị di động - Nhân tài Đất Việt - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 15/11/2011 - 03:20 Sản phẩm dự thi Nhân tài Đất Việt 2011: Tim Shot - Mạng xã hội chia sẻ ảnh cho thiết bị di động (Dân trí) - Mạng xã hội và smartphone là 2 xu thế phát triển mạnh mẽ nhất hiện nay.
 Nắm bắt xu thế này, nhóm tác giả Tim Group đã cho ra đời TimShot, mạng xã hội chia sẻ ảnh dành cho smartphone.
 Tim Shot là mạng xã hội chia sẻ hình ảnh dành cho các thiết bị di động, được xây dựng và phát triển bởi nhóm tác giả Tim Group (thuộc công ty CNC Mobile), với nhiều tính năng giúp người dùng dễ dàng kết nối bạn bè và chia sẻ những hình ảnh mình chụp được từ điện thoại di động một cách nhanh chóng và dễ dàng.
 Với Tim Shot, người dùng không chỉ có thể xem, bình luận ảnh của bạn bè mà còn có thể thu thập những thông tin về xu hướng chụp ảnh của cộng đồng thông qua những bình luận và bình chọn cho bức ảnh.
 Nhóm tác giả Tim Group Giống như các sản phẩm mạng xã hội ảnh trên thế giới, Tim shot cũng cung cấp những tính năng thông minh và tiện dụng khác như chỉnh sửa ảnh có sẵn hay ảnh vừa chụp (làm nhòe, tạo nhiều hiệu ứng với nhiều cấp độ khác nhau,…), tính năng định vị My Location cho biết nơi bức ảnh được chụp.
 Cùng với đó là những tính năng không thể thiếu như chia sẻ ảnh trực tiếp qua email, Twitter, Facebook… Nhận thấy đây là một sản phẩm hữu ích với nhiều khả năng ứng dụng cao, Hội đồng Giám khảo Giải thưởng Nhân Tài Đất Việt 2011 đã quyết định chọn sản phẩm vào danh sách 17 sản phẩm vượt qua vòng sơ khảo để tranh tài tại vòng Chung khảo của Giải thưởng Nhân Tài Đất Việt 2011 sẽ diễn ra vào ngày 17-18/11 tới đây.
 Mạng xã hội chia sẻ ảnh Tim Shot và ý tưởng từ cuộc sống Bên cạnh những xu thế phát triển về công nghệ như mạng xã hội và smartphone, ý tưởng của Tim Shot được xuất phát từ những bức thiết đời thường.
 Theo chia sẻ của nhóm tác giả Tim Group, thì trong cuộc sống hàng ngày có những khoảnh khắc đáng nhớ chỉ thoáng qua, nhưng công việc bận rộn và nhiều thứ khác khiến chúng ta quên đi khoảnh khắc đó.
 Hay có những sự kiện, những vụ việc diễn ra bất ngờ mà không ai biết trước, đòi hỏi cần có một công cụ để truyền tin, để thông báo cho nhiều người cùng biết… Giao diện Tim Shot trên iOS Từ đó, nhóm tác giả Tim Group nhận thấy cần phải có một công cụ để hỗ trợ việc cập nhật và chia sẻ thông tin một cách trực quan và nhanh chóng nhất cho người dùng.
 Đặc biệt, với việc chia sẻ thông tin bằng hình ảnh, nội dung chia sẻ sẽ trở nên trực quan và dễ dàng hơn cho những người đón nhận, thay vì những đoạn văn bản dài phải tốn nhiều thời gian để viết… Không chỉ thế, mạng xã hội này phải được đáp ứng về tính di động, có thể sử dụng ở bất kỳ đâu.
 Đó là những ý tưởng ban đầu để hình thành nên Tim Shot, mạng xã hội chia sẻ hình ảnh dành cho các thiết bị di động.
 Những thuận lợi và khó khăn khi xây dựng Tim Shot Một trong những thuận lợi của Tim Shot đó là chủ đề mạng xã hội chia sẻ hình ảnh là một lĩnh vực còn khá mới mẻ ở Việt Nam hiện nay, mà Tim Group là một trong những người tiên phong “khai phá”, do đó đây là một “đại dương xanh” với những khoảng trống chưa được khai phá và những giá trị nhiều tiềm năng, chứa đựng nhiều cơ hội phát triển mà chưa gặp phải sự cạnh tranh nào.
 Bên cạnh đó là sự ủng hộ nhiệt tình từ phía người sử dụng và bạn bè.
 Đó được xem là một trong những sự khích lệ vô cùng to lớn để giúp Tim Group tiếp tục hoàn thiện hơn nữa Tim Shot.
 Đội ngũ kỹ sư thực hiện dự án của Tim Group đều là những người có kinh nghiệm dày dặn, có niềm đam mê với công nghệ.
 Theo chia sẻ anh Nguyễn Minh Thảo (trưởng nhóm phát triển), anh đã phải mất 4 tháng đầu tiên của dự án để trăn trở lựa chọn một đội ngũ các thành viên.
 Cuối cùng, nhóm các thành viên ưu tú của công ty CNC Mobile để tham gia vào nhóm thực hiện dự án Tim Shot.
 Tim Group hy vọng sẽ sớm mang Tim Shot trở thành một ứng dụng phố biến toàn cầu Tuy nhiên, bên cạnh đó, Tim Group cũng đã gặp phải không ít khó khăn trong quá trình hoàn thành sản phẩm.
 Với một lĩnh vực mới nhiều tiềm năng, bên cạnh một lợi thế thì đó cũng là một điều khó khăn, khiến Tim Group phải tự mình tìm ra định hướng đúng đắn.
 Tuy nhiên, với sự nỗ lực giúp đỡ nhau của các thành viên trong nhóm, những khó khăn trong việc tự mình tìm định hướng đã dần được vượt qua.
 Chia sẻ với Dân trí, nhóm tác giả cho biết khó khăn lớn nhất mà nhóm đã gặp phải là sau 1 tháng ra mắt bản thử nghiệm beta, vì số lượng người dùng tăng quá nhanh và quá nhiều, đã làm cho sever bị quá tải và hỏng ổ cứng.
 Nhóm phát triển ngay lập tức phải thay ổ cứng, kiểm tra máy chủ, mất 1 ngày thì sever mới khôi phục lại được.
 Tuy nhiên, điều này đã phần nào làm ảnh hưởng đến niềm tin đối với người dùng, một số người dùng mới đã hoài nghi chất lượng Tim Shot và có những bình luận chưa tốt.
 Sau sự cố đó, các thành viên Tim Group đã lại bắt tay vào việc nghiên cứu, diễn tập và khắc phục những sự cố có thể xảy ra sau này để sản phẩm được hoàn thiện hơn, đáp ứng được nhiều hơn những yêu cầu từ phía người dùng.
 Tim Shot và những dự định cho tương lai Vượt qua những khó khăn ban đầu, Tim Group hiện đã hoàn thành mạng xã hội chia sẻ ảnh trên di động Tim Shot của mình, bước đầu hoạt động trên nền tảng iOS của Apple và dự kiến sẽ hoàn thành tiếp phiên bản dành cho Android trong một tương lai gần.
 Một điều khá thú vị, đây không phải là lần đầu tiên Tim Group tham dự Giải thưởng Nhân Tài Đất Việt.
 Trước đó, sản phẩm Tim Book của nhóm đã giành được Giải ba của Giải thưởng Nhân Tài Đất Việt 2010.
 Với lần thứ 2 tham dự này, Tim Group tiếp tục nhận được sự đánh giá của Hội đồng Giám khảo với sản phẩm Tim Shot và đã lọt vào vòng Chung khảo của cuộc thi.
 Nhóm tác giả Tim Group đặt rất nhiều kỳ vọng vào Giải thưởng năm nay, với kỳ vọng đây sẽ là bước chạy đà để giúp nhóm có thể hoàn thiện hơn sản phẩm của mình, đưa Tim Shot trở thành mạng xã hội chia sẻ hình ảnh lớn nhất Việt Nam trong tương lai không xa.
 Thêm vào đó, nhóm tác giả Tim Group hy vọng sẽ đưa Tim Shot tiến xa hơn nữa, không chỉ trong phạm vi trong nước mà còn sẽ là một sản phẩm chất lượng và được yêu thích trên thị trường toàn thế giới.
 Bạn đọc đang sử dụng các thiết bị hoạt động trên nền tảng iOS có thể cài đặt ứng dụng Tim Shot dành cho iOS tại đây và xem thêm các thông tin về Tim Shot tại đây .
 Phạm Thế Quang Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Mở ra cơ hội sống với những người suy tạng mãn” (21/11) Nguồn mở Việt Nam và giấc mơ vươn tầm thế giới (21/11) Clip hài hước Tấm Cám thời… iPad (21/11) Thái Thùy Linh cùng sao nhí Đồ Rê Mí tại Nhân tài đất Việt 2011 (21/11) Vòng nguyệt quế dành cho những cống hiến thầm lặng (21/11) Xem tất cả Các bài mới “Lên mây” với dịch vụ điện toán đám mây thương hiệu Việt (26/12) Gặp mặt các nhóm tác giả lọt vào Chung khảo NTĐV 2011 (22/11) Sáng tạo công nghệ từ nỗi lo Việt Nam thiếu điện (21/11) Nguồn mở Việt Nam và giấc mơ vươn tầm thế giới (21/11) Vòng nguyệt quế dành cho những cống hiến thầm lặng (21/11) Đôi điều về 2 nhà Vật lý hạt nhân hàng đầu Việt Nam (20/11) Tối nay, Nhân tài Đất Việt vinh danh anh tài (20/11) Hồi hộp chờ giây phút vinh danh! (19/11) genCRM - phần mềm quản lý quan hệ khách hàng thuần Việt (19/11) Các bài đã đăng NukeViet - Công cụ mã nguồn mở cho cộng đồng thiết kế website VN (14/11) HDUSigVeri - Hệ thống xác thực chữ ký viết tay (11/11) Hệ thống HomeOn - Ngôi nhà thông minh (10/11) KunKun - Chuột máy tính gỗ “Made in Việt Nam” (7/11) ViMarket - Chợ ứng dụng di động dành cho người Việt (4/11) 17 sản phẩm CNTT lọt vào chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 (1/11) Sơ khảo Nhân tài Đất Việt 2011 lĩnh vực Công nghệ thông tin (29/10) Thí sinh Nhân Tài Đất Việt vào Top 5 cuộc thi châu Á Thái Bình Dương (22/9) “Khởi nghiệp châu Á TBD”: Sức hút lớn với các tập đoàn đa quốc gia (22/9) Thí sinh Nhân tài Đất Việt so tài tại châu Á (19/9) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tìm thấy 9 tấn vũ khí hoá học ở Libya - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 03/10/2011 - 17:12 Tìm thấy 9 tấn vũ khí hoá học ở Libya (Dân trí) - Một quan chức từ Hội đồng chuyển tiếp quốc gia (NTC) ngày 2/10 cho biết lực lượng của chính phủ chuyển tiếp đã tìm thấy các vũ khí hoá học tại Libya.
 Một tay súng của lực lượng NTC.
 Theo ông Hassan al-Saghir, 9 tấn đạn pháo chứa khí mù tạt đã được tìm thấy bên trong một nhà kho tại một khu vực không có người ở thuộc thị trấn Sabha, miền nam Libya.
 Ông Al-Saghir nói rằng các vụ khí trên đã được chính quyền của nhà lãnh đạo bị lật đổ Gadhafi mua từ một quốc gia châu Á nhưng không tiết lộ tên quốc gia này.
 Ông Al-Saghir cho biết thêm rằng với sự trợ giúp của các tổ chức và cộng đồng quốc tế, giới chức Libya đang thực hiện các biện pháp cần thiết để huỷ bỏ số vũ khí hoá học một cách an toàn theo chuẩn quốc tế.
 Một số quốc gia phương Tây cho rằng ông Gadhafi từng kiểm soát một kho vũ khí lớn gồm các tên lửa và vũ khí hoá học, trong đó có hơn 10 tấn đạn đáo chứa khí mù tạt.
 Ninh Nhi Theo Xinhua in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Du khách Mỹ bị bắt cóc ở Philippines được phóng thích (3/10) Nhật lần đầu phát hiện phóng xạ pluton ngoài Fukushima I (3/10) Nobel Y học “mở màn” mùa giải Nobel (3/10) Mạng lưới Haqqani bác tin ám sát cựu Tổng thống Afghanistan (3/10) 19 người chết trong vụ thảm sát ở Nigeria (3/10) Trung Quốc giảm phụ thuộc vào Nga về vũ khí (3/10) Dân thường ồ ạt rời khỏi quê hương Gadhafi, NTC sắp tấn công quyết định (3/10) Hơn 100 trẻ em chết, Ấn Độ báo động vì bệnh lây nhiễm lạ (3/10) Mỹ - Triều Tiên có thể lại đàm phán song phương về hạt nhân (3/10) Biểu tình Phố Wall lan ra khắp nước Mỹ (3/10) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tìm thấy bào thai ký sinh nặng 1kg trong bụng cậu bé 3 tuổi - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Bẩy, 04/02/2012 - 14:25 Peru Tìm thấy bào thai ký sinh nặng 1kg trong bụng cậu bé 3 tuổi (Dân trí) - Một nhóm bác sỹ ở Peru hôm thứ tư vừa qua đã cắt bỏ thành công bào thai ký sinh trong bụng một cậu bé 3 tuổi.
 Bào thai này nặng tới hơn 1kg và có cả tóc, mắt.
 Bé trai 3 tuổi với bào thai ký sinh trong bụng trước ca phẫu thuật.
 Bác sỹ Carlos Astocondor thuộc nhóm các bác sỹ thực hiện ca phẫu thuật tại bệnh viện Las Mercedes ở cảng Chiclayo, miền bắc Peru, cho biết hiện tượng “bào thai trong bào thai” trên chỉ xảy ra với tỉ lệ xấp xỉ 1/500.
 Ông cho biết bào thai ký sinh đã hình thành một phần trong bụng em bé 3 tuổi.
 Bào thai nặng tới hơn 1kg và dài 25cm.
 Cũng theo bác sỹ Astocondor, “mọi thứ diễn ra suôn sẻ” và việc tiên lượng bệnh “tốt”.
 Tuy nhiên, ca phẫu thuật rất phức tạp do bào thai ký sinh dính vào gan và thận của cậu bé, đòi hỏi phải có sự giúp đỡ của một bác sỹ phẫu thuật tim mạch.
 Bác sỹ Astocondo giải thích não, tim, phổi và ruột không bao giờ phát triển sau khi một bào thai bị một bào thái khác trong tử cung của người mẹ “hấp thụ”.
 Song bào thai ký sinh vẫn có tóc trên sọ, mắt và một ít xương.
 Cha mẹ của cậu bé 3 tuổi cho biết cậu bé thỉnh thoảng kêu đau bụng khác thường, song các bác sỹ ở vùng Loreto của Amazon đã không phát hiện ra được gì.
 Và chính các bác sỹ nhi ở thành phố Chiclayo đã phát hiện ra “bào thai ký sinh” này.
 Phan Anh Theo CBS in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Nhật Bản “sốt” với sản phẩm môi giả chống lão hóa (4/2) Hai du khách Mỹ bị bắt cóc tại Ai Cập được trả tự do (4/2) Lãnh tụ tinh thần Iran thề đánh bại “khối u ung thư” của Israel (4/2) Thủ lĩnh Taliban gửi thư cho Obama (4/2) Châu Âu lo ngại thiếu khí đốt do mùa đông khắc nghiệt (4/2) Phát hiện kho báu hơn 3 tỷ đô dưới đáy biển (4/2) Nam Sudan: 37 người bị bắn chết tại cuộc đàm phán hòa bình (4/2) Tỷ phú Nga cam kết từ thiện 17 tỷ đô nếu đắc cử tổng thống (4/2) Phóng viên nổi tiếng về chiến tranh Việt Nam của AP qua đời (4/2) NATO cam kết giữ nguyên thời hạn tác chiến tại Afganistan (4/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tìm thấy đồ lót của vũ công trong buồng thuyền trưởng tàu Italia - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 03/02/2012 - 11:00 Tìm thấy đồ lót của vũ công trong buồng thuyền trưởng tàu Italia (Dân trí) - Quần áo và đồ lót của một cựu vũ công người Moldova đã được tìm thấy trong buồng của thuyền trưởng tàu Costa Concordia, vốn đâm phải đá ngầm và bị lật nghiêng ngoài khơi Italia hồi tháng trước.
 >> Thuyền trưởng tàu Italia ăn tối với người đẹp tóc vàng trước tai nạn Cựu vũ công Cemortan và thuyền trưởng Schettino.
 Tờ La Repubblica đưa tin, các thợ lặn đã tìm thấy quần áo, cũng như một túi trang điểm, khi họ khám xét buồng riêng tư của thuyền trưởng Francisco Schettino, 52 tuổi, người đang đối mặt với các cáo buộc bỏ rơi con tàu và tội ngộ sát.
 Các món đồ trên được tin là thuộc về cô Domnica Cemortan, một cựu vũ công 25 tuổi, người đã dùng bữa với thuyền trưởng Schettino vào buổi tối mà ông này sơ ý lái con tàu du lịch sang trọng đâm phải đá ngầm gần đảo Giglio ngoài khơi vùng Tuscan.
 Cô Cemortan được cho là đã nói với các công tố viên tại Grosseto, Tuscan, hồi tuần này rằng cô “có tình cảm” với thuyền trưởng Schettino, người đã có vợ và một con gái tuổi “teen”.
 Cựu vũ công Moldova đã bị các công tố viên thẩm vấn trong gần 6 giờ hôm thứ 4 tại một đồn cảnh sát ở Grosseto.
 Theo các nguồn tin báo chí Italia, trích dẫn các cuộc thẩm vấn, cô Cemortan có tình cảm sâu nặng với thuyền trưởng, dù ông này đã có gia đình.
 Các hành khách khẳng định đã nhìn thấy cô Cemortan và thuyền trưởng ăn tối và uống rượu vang cùng nhau ngay trước khi vụ tai nạn xảy ra lúc khoảng 9h40 tối ngày 13/1.
 Thảm hoạ tàu Costa Concordia đã cướp đi sinh mạng của 17 trong tổng số 4.
 Hiện 15 người vẫn mất tích và được cho là đã chết.
 Francesco Verusio, công tố viên chính trong thảm hoạ tàu Costa Concordia, cho hay những lời khai của cô Cemortan có ý nghĩa quan trọng trong việc xác định chính xác điều gì đã xảy ra trên tàu vào đêm đó và liệu thuyền trưởng có bị sao nhãng hay không - như lời một số nhân viên của ông này tố cáo.
 Cô Cemortan không bị cáo buộc phạm tội.
 Cô này từng vũ công cho hãng Costa Cruises, chủ tàu của Costa Concordia.
 Tuy nhiên, cô Cemortan có mặt trên con tàu Costa Concordia gặp nạn với tư cách là một hành khách.
 Còn thuyền trưởng Schettino, hiện đang bị quản thúc tại nhà riêng ở Meta di Sorrento, gần Naples, có thể phải đối mặt ít nhất 12 năm tù.
 An Bình Theo Telegraph in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Phát hiện thêm 8 thi thể trong xác tàu du lịch Italia (23/2) Thuyền trưởng tàu Italia ăn tối với người đẹp tóc vàng trước tai nạn (20/1) Thuyền trưởng “Titanic thời hiện đại” thừa nhận mắc lỗi lái tàu (19/1) Ba người Việt Nam sống sót trên tàu du lịch Italia (19/1) Tương lai nào cho tàu du lịch Italia đang phơi mình trên biển? (18/1) Xem tất cả Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Putin chỉ trích lá chắn tên lửa Mỹ (3/2) Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ: Israel sẽ tấn công Iran vào mùa xuân này (3/2) Phương Tây đồng loạt tuyên bố rút quân sớm khỏi Afghanistan (3/2) Ai Cập: Xô xát sau bạo động bóng đá, 2 người chết, 400 người bị thương (3/2) Hải quân Trung Quốc và Ấn Độ lần đầu tiên hợp tác chung (3/2) Philippines tiêu diệt tên khủng bố được treo giá 5 triệu USD (3/2) Máy báy ném bom chiến lược Mỹ tới Qatar để đối phó với Iran (3/2) Serbia: 11.
000 dân làng bị mắc kẹt trong tuyết (2/2) Hơn 100 người mất tích vụ chìm phà ở Papua New Guinea (2/2) “Choáng” với tài chống đẩy của bà Obama (2/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tìm thấy kinh thánh chứa “mật mã khủng bố” tại hang ổ của Bin Laden - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 01/03/2012 - 11:05 Tìm thấy kinh thánh chứa “mật mã khủng bố” tại hang ổ của Bin Laden (Dân trí) - Các quan chức an ninh Pakistan đã tìm thấy 2 cuốn kinh thánh được tin là chứa các mật mã khủng bố tại ngôi nhà của Osama bin Laden tại Pakistan.
 >> Pakistan phá huỷ dinh thự của Osama bin Laden Khu nhà của Osama bin Laden tại Abbottabd đã bị phá huỷ hồi cuối tuần qua.
 Các cuốn kinh thánh Cơ đốc giáo được phát hiện hồi tuần này trong quá trình phá bỏ ngôi nhà của Bin Laden tại thị trấn quân sự Abbottabad.
 Chúng được giấu rất ký nên các nhân viên an ninh trước đó đã không phát hiện ra.
 2 cuốn sách bằng tiếng Anh được tin là chứa các manh mối được mã hoá về các vụ tấn công khủng bố trong tương lai.
 Cơ quan tình báo ISI của Pakistan cũng phát hiện 2 chiếc đài trong cuộc lục soát cuối cùng tại ngôi nhà của Bin Laden trước khi phá huỷ.
 Việc phát hiện các cuốn kinh thánh bằng tiếng Anh tại nơi ẩn náu của thủ lĩnh al-Qaeda được cho là khó hiểu.
 Một quan chức của ISI cho hay: “Các cuốn kinh thánh được viết bằng tiếng Anh và chúng tôi không biết tại sao chúng có mặt ở đó.
 Một số trang trong 2 cuốn sách được gấp lại và một số đoạn được đánh dấu.
 Hai chiếc đài vẫn trong tình trạng hoạt động được và sẽ được chuyển cho phía các nhân điều tra cùng 2 cuốn kinh thánh”.
 Bin Laden bị lực lượng Mỹ tiêu diệt tại nơi ẩn náu hồi tháng 5 năm ngoái sau chiến dịch truy lùng lớn nhất trong lịch sử.
 Ngôi nhà của Bin Laden tại Abbottabad đã bị phá huỷ hôm Chủ nhật.
 Giới chức Pakistan không cho biết lý do xoá sổ ngôi nhà.
 Người dân tại thị trấn Abbottabad tương đối yên bình đã có những quan điểm khác nhau về khu nhà của Bin Laden.
 Một số người cho rằng nó nên bị phá huỷ, nhưng những người khác lại nói có thể biến ngôi nhà thành một địa điểm du lịch để mang lại nguồn thu cho thị trấn.
 An Bình Theo Dailymail in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Putin: Đối thủ dùng “thủ đoạn bẩn thỉu” phá hoại bầu cử Nga (1/3) Iran: Không có hoạt động hạt nhân tại căn cứ quân sự (1/3) Brazil xôn xao vì quả cầu không gian bí ẩn (1/3) Lốc xoáy càn quét miền trung nước Mỹ, 12 người chết (1/3) Tin tặc đánh sập trang web của Interpol (1/3) Ấn Độ phá một âm mưu tấn công khủng bố (1/3) Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (29/2) Nhật Bản tăng quyền cho Lực lượng trên biển đối phó với Trung Quốc (29/2) Tài tình nông dân Trung Quốc tự chế máy bay (29/2) Khi Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton nháy mắt (29/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tìm thấy vé số trúng giải đặc biệt dưới.
 gầm giường - Chuyện lạ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 03:09 Tìm thấy vé số trúng giải đặc biệt dưới.
 gầm giường (Dân trí) - Một thiếu niên người Scotland đã may mắn trúng số gần 53.
000 bảng Anh (khoảng 1,7 tỷ VNĐ) sau khi tìm thấy chiếc vé số dưới gầm giường trong một lần bị mẹ ép buộc phải dọn dẹp phòng.
 Sloveny Ryan Kitching, 19 tuổi, đã phải miễn cưỡng dọn dẹp phòng ngủ sau khi bị người mẹ, Susan, cằn nhằn về căn phòng lộn xộn.
 Và Ryan đã không ngờ rằng điều này đã mang đến may mắn cho cậu.
 Ryan may mắn trúng giải đặc biệt từ số vẽ cũ được tìm thấy.
 Trong khi đang dọn dẹp căn phòng, Ryan tìm thấy 12 vé số cũ trong gầm giường, mà cậu nghĩ rằng đã kiểm tra trước đó và dự định vứt vào thùng rác.
 Tuy nhiên, sau đó cậu đã quyết định mang số vé này ra siêu thị để kiêm tra thêm một lần nữa, và 1 trong số đó đã trúng được giải đặc biệt, với số tiền lên đến 52.
 Đó là ngày hạnh phúc nhất trong đời tôi” - Ryan chia sẻ về sự may mắn của mình - “Mẹ tôi đã cằn nhằn suốt nhiều tuần liền về căn phòng của tôi, và tôi đã bắt đầu dọn dẹp thì bất ngờ tìm thấy số vé.
 Thật may mắn tôi đã không vứt chúng đi”.
 “Lần tới, nếu mẹ tôi yêu cầu dọn phòng, tôi sẽ không để bà phải nhắc đến lần thứ 2” - Ryan hài hước cho biết.
 Về phần người mẹ, Susan, bà cho biết: “Tôi thực sự vui mừng cho con trai mình.
 Lần tới, hy vọng con sẽ nghe lời tôi trong việc dọn dẹp căn phòng”.
 Được biết Ryan đã mua những tấm vé số này tại một cửa hàng nơi anh đang làm việc bán thời gian trong vai trò người bán cá.
 “Khi tôi mang vé tới máy kiểm tra, chiếc máy báo rằng không thể chi trả vì giải thưởng quá lớn, tôi chỉ nghĩ rằng mình đã thắng 500 bảng Anh” - Ryan cho biết - “Nhưng sau khi phát hiện ra đã trúng giải đến 53.
000 bảng Anh, tôi đã thực sự ‘lên mây’”.
 Ryan cho biết hiện anh chưa có kế hoạch sử dụng số tiền này như thế nào, nhưng dự kiến sẽ tặng cho bố mẹ mình một chuyến du lịch.
 Ngoài ra, chàng trai này cũng dự định mua tặng cho em trai một chiếc xe mới.
 Huy Phạm Theo Telegraph in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thú vị cặp vợ chồng năm nào… cũng cưới (7/3) Sững sờ với tài vẽ tranh bằng… lưỡi (7/3) Choáng vì “nhà xịn”.
 gãy thành 3 (7/3) Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới (6/3) Tìm thấy bé 20 tháng tuổi vẫn sống sau khi bị lốc xoáy cuốn xa.
 trên ngọn cây” dài nhất thế giới (6/3) Kỳ lạ gà đẻ trứng “khủng” chưa từng có (6/3) 31 năm chỉ “xơi” duy nhất… bánh Pizza (5/3) Ngỡ ngàng tượng người làm từ… dây xích (5/3) Kênh truyền hình dành riêng cho… chó (5/3) Các bài đã đăng Quả bí ngô khổng lồ nặng 385 kg (2/3) Kỷ lục Domino người được thiết lập ở Mỹ (2/3) Máy bay giấy lập kỷ lục bay xa nhất (1/3) Kỳ lạ cô gái thích ăn xà bông và miếng rửa bát (1/3) Cầu hôn bạn trai bằng thịt bò nướng (29/2) “Choáng” với bài tập Yoga quăng, ném dành cho trẻ sơ sinh (29/2) Hi hữu bố 44 tuổi và con trai cùng sinh nhật lần thứ 11 (28/2) Bất ngờ tỉnh dậy sau 6 ngày trong quan tài (28/2) Ukraine trưng bày rùa 2 đầu, mai hình trái tim đẹp mắt (28/2) 2 tuổi được đào tạo trở thành hoa hậu (27/2) Tiêu điểm Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Gặp 2 lực sĩ “nhí” khỏe nhất hành tinh Tìm thấy vé số trúng giải đặc biệt dưới.
 gầm giường Bất ngờ tỉnh dậy sau 6 ngày trong quan tài Cụ ông 72 tuổi trở thành “vua lùn” mới của thế giới Hải tượng long - “Quái vật” của sông Amazon Cụ ông 72 tuổi cao 56cm, nặng 12kg Người đàn ông béo nhất thế giới năm 2012 Chàng trai sống trong rừng để trở thành Tarzan Cậu bé người Trung Quốc có khả năng nhìn xuyên bóng tối Kỷ lục mới về số người cùng đi trên dây nhiều nhất Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Thót tim xem màn “bay” xuyên thung lũng ở Bolivia Quả bí ngô khổng lồ nặng 385 kg | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tìm việc theo từng vòng xe - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Sáu, 17/02/2012 - 15:43 Tìm việc theo từng vòng xe Huỳnh Ngọc Thành, 22 tuổi, tân cử nhân đại học Tài chính marketing TP.
HCM đã đạp xe suốt một ngày trời trên các đường phố Sài Gòn để “tự tiếp thị” mình, mong tìm được một công việc trong tình hình ngành chứng khoán đang rất khó khăn.
 >> Những công ty chứng khoán bỏ trốn khỏi thị trường Trong lúc 105 công ty chứng khoán đang phải giải bài toán làm sao tồn tại, thì cơ hội có việc làm cho người mới tốt nghiệp trong ngành có vẻ hẹp hơn.
 Tôi có bằng đại học ngành tài chính ngân hàng, có các chứng chỉ UBCKNN (uỷ ban Chứng khoán Nhà nước); biết lập trình MATLAB, C++, VBA for EXCEL.
” Bằng chính nét chữ của người tự giới thiệu, những nội dung trên được ghi vào hai tấm giấy carton gắn vào mặt trước ghi đông và mặt yên sau xe đạp để người đi đường có thể đọc được.
 “Tôi ra trường vào tháng 7/2011.
 Từ đó đến nay đã nộp hồ sơ vào nhiều công ty nhưng vẫn chưa được gọi.
 Có công ty đăng quảng cáo trên mạng nhưng đến nơi lại gặp môi giới đa cấp, phải đóng 100.
000 đồng nhưng vẫn không có việc.
 Có nơi gọi phỏng vấn nhưng chưa thấy trả lời.
 Không thể nằm chờ mãi, tôi đã chọn hình thức tự tiếp thị cá nhân thế này để mong có nhà tuyển dụng nào đó tình cờ để mắt đến”, Thành quệt mồ hôi trán, nói.
 Suốt bốn năm học ngành tài chính ngân hàng, chàng sinh viên quê Cam Ranh có khuôn mặt sáng sủa này tự hào vì gia tài cuối cùng là một tủ sách chuyên ngành mà anh mày mò nghiên cứu photo được từ các thư viện.
 “Kiếm được bao nhiêu tiền từ nghề gia sư, tôi dành đổ xăng để lặn vào các kho sách thư viện đại học Khoa học tự nhiên, đại học Bách khoa, đại học Sư phạm kỹ thuật và nhóm thư viện làng đại học ở Thủ Đức để nghiên cứu.
 Tôi học thêm các phần mềm lập trình, kiểm toán, phân tích dữ liệu, báo cáo để làm chủ kiến thức chuyên môn trong chương trình học”, chàng cử nhân trẻ say sưa nói về các đầu sách kinh tế lượng, các phương pháp chuyên môn thống kê, hồi quy và đa trị dùng cho việc phân tích các chỉ số, báo cáo tài chính ngân hàng.
 Những kiến thức về kỹ thuật, công cụ, hoặc chứng chỉ của uỷ ban Chứng khoán Nhà nước, hầu hết là do Thành tự tìm hiểu, học thêm vì say mê ngành học.
 Thành không ngại ngần bày tỏ ước mơ một thời là mong có dịp sang Mỹ để có điều kiện nghiên cứu sâu thêm về chuyên ngành tài chính ngân hàng.
 Nhưng bài toán đơn giản nhất là kiếm được một việc làm để “tồn tại trong lúc hết tiền trả tiền trọ và chi tiêu hàng ngày”, thì chàng tân cử nhân tài chính ngân hàng này lại chưa giải được.
 “Nói thật, tôi cũng hết cách mới chọn đến hình thức “tiếp thị bản thân” theo kiểu này.
 Ban đầu, tôi cũng hơi e ngại, mặc cảm lắm.
 Chiến thắng được sự mặc cảm đó để bắt tay làm quả thật rất khó khăn”.
 Thành cũng cho biết thêm, anh đã suy nghĩ nhiều khi chọn lựa đi bằng xe đạp hay xe máy: “Xe máy vừa khó làm chủ tốc độ, vừa tốn xăng.
 Tôi chọn đi xe đạp sẽ gây sự chú ý cho mọi người, vì tốc độ vừa phải, người ta có thể đọc thấy kỹ thông tin, số điện thoại để nếu cần thì liên lạc”.
 Trong giỏ xe của Huỳnh Ngọc Thành, còn có một tập hồ sơ, là bản photo văn bằng, chứng chỉ cần thiết để nếu có người quan tâm, sẽ cung cấp tận tay.
 “Nếu tôi không có khả năng thì chắc chắn cũng không dám chọn hình thức “tự giới thiệu” thế này đâu.
 Thật tình tự tin vào khả năng có thể đáp ứng tốt nhất về lao động ở chuyên ngành mình được đào tạo”, Thành khẳng định.
 Hiện tại Thành đang thuê phòng trọ ở chung với cậu em trai làm ngành bất động sản, cũng đang gặp khó khăn.
 Người mẹ già 70 tuổi ở quê nhà thì không còn khả năng để lao động, nên: “Ra trường, bằng mọi cách, tôi chỉ mong sớm có việc để tự lo và giúp người thân.
 Nếu lúc này có ai kêu tôi làm một nghề gì khác chuyên môn nhưng vẫn trang trải được chi tiêu, thì tôi vẫn sẵn sàng làm”, Thành nói.
 Những vòng xe đạp của cậu tân cử nhân ngành tài chính ngân hàng lại lăn bánh chậm chạp.
 Trên đường phố đông, nhiều người tò mò về hình thức tiếp thị độc đáo này.
 Một buổi sáng trôi qua, chưa có cuộc điện thoại bất ngờ nào.
 Tín hiệu hy vọng hãy còn nằm đâu đó phía trước những dòng người xe vội vàng.
 Theo Nguyễn Vinh SGTT in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Những tờ bạc khó làm giả nhất thế giới (17/2) Chủ tịch Ngân hàng Thế giới từ nhiệm (17/2) ConocoPhillips rút khỏi thị trường Việt Nam (17/2) TPHCM: Tăng cường kiểm tra các cơ sở kinh doanh gas (17/2) Chứng khoán: Lạc quan và.
 hụt hẫng (17/2) Những công ty chứng khoán bỏ trốn khỏi thị trường (17/2) Vàng lấy lại đà tăng giá (17/2) Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng (17/2) Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng (17/2) Thị trường bất động sản 2012: Những dự báo lạc quan (17/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Tín đồ” công nghệ đón Valentine như thế nào? - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Hai, 13/02/2012 - 14:28 “Tín đồ” công nghệ đón Valentine như thế nào? (Dân trí) - Ngày lễ tình nhân không chỉ có hoa và những lời nói có cánh.
 Các tín đồ công nghệ đã dành cho người mình yêu bằng những tấm thiệp “độc nhất vô nhị”.
 Lấy cảm hứng từ đoạn clip “ Double rainbow ” nổi đình nổi đám trên YouTube năm 2010.
 Đoạn clip quay hiện tượng cầu vồng mặt trăng xuất hiện tại thác Yosemite California, Mỹ.
 Đây là một trong 20 hiện tượng thiên nhiên hiếm gặp và khó quan sát nhất trên thế giới.
 Đoạn clip thực sự gây sốt sau khi được fan tạo ra một bản remix để diễn tả lại cảm xúc của tác giả khi nhìn thấy hiện tượng cầu vồng đôi.
 " Anh yêu em hơn cả iPhone " - Tấm thiệp của một "tín đồ" iPhone.
 " Trái tim" HTML - đơn giản nhưng hiệu quả.
 Tấm thiệp làm từ mã QR hay còn gọi là mã vạch hai chiều.
 Em "đáng sợ" hơn cả hòm thư trống .
 Có lẽ ai cũng hiểu nghĩa "đáng sợ" của tấm thiệp được gửi đi trong ngày Valentine này.
 Em luôn ở trong tầm tay anh , với biểu tượng của sóng Wi-Fi.
 Thiệp trái tim làm từ bản mạch.
 Font chữ cũng nói lên tất cả - Em là mẫu người anh yêu .
 Khôi Linh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Quảng cáo qua điện thoại: Sớm nở tối tàn (13/2) Sony và năm 2011 đáng quên (13/2) Google và sự ra đi của nhân viên kỳ cựu (13/2) "Huyền thoại" Steve Jobs được trao giải Grammy (13/2) Chạy Android trên điện thoại Nokia (13/2) Thua kiện Samsung tại Đức, Apple “mở chiến trường” tại Mỹ (13/2) HTC Sensation XE màu trắng chính hãng tại VN (13/2) Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" (12/2) Chrome 17 - Nhanh và an toàn hơn (11/2) Nhóm hacker Anonymous đánh sập trang web của CIA (11/2) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tin đồn về iPad 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Video: Cận cảnh vỏ bảo vệ iPad 2 (Dân trí) - Hình ảnh vỏ đựng bảo vệ của chiếc máy tính bảng iPad 2 của Apple đã một vài lần xuất hiện trên mạng.
 Và hãy cùng suy đoán kiểu dáng và tính năng của iPad qua đoạn video sau đây.
 Xem tiếp Rộ tin đồn iPad 2 có 3 phiên bản khác nhau (Dân trí) - Theo nguồn tin của DigiTimes , Apple đang sản xuất 3 phiên bản cho dòng máy tính bảng thế hệ thứ 2 của hãng - iPad 2.
 Xem tiếp iPad 2 bị rò rỉ trên blog ca sĩ nổi tiếng Đài Loan (Dân trí) - Ngôi sao nhạc pop nổi tiếng Đài Loan, Lâm Chí Dĩnh đã đăng lên blog của mình hình ảnh đang cầm 2 chiếc ipad với 2 kích cỡ khác nhau.
 Anh bật mí đây là nguyên mẫu của iPad 2.
 Xem tiếp Khám phá thêm tính năng iPad 2 qua bộ vỏ ngoài (Dân trí) - Hai bộ vỏ ngoài được cho là thiết kế dành cho chiếc iPad thế hệ thứ hai sắp sửa ra mắt của Apple chứng minh thiết bị này sẽ sở hữu một camera phía sau và nhiều khả năng sẽ có khe cắm thẻ SD.
 Xem tiếp iPad 2 sẽ xuất xưởng vào cuối tháng 2 năm sau (Dân trí) - Các nhà máy của Foxconn tại Thâm Quyến, Trung Quốc đã được thông báo sẽ bắt đầu vận chuyển chiếc iPad thế hệ thứ hai cho Apple trong vòng 100 ngày tới.
 Xem tiếp iPad 2 sẽ “lên kệ” trong tháng 4/2011 (Dân trí) - Theo giới phân tích Phố Wall, Apple sẽ chào bán chiếc máy tính bảng iPad thế hệ mới vào tháng 4 tới - 1 năm sau khi tung ra thị trường thế hệ đầu tiên đình đám.
 Xem tiếp Thêm nhiều thông tin về iPhone 5 và iPad 2 (Dân trí) - Trang Appleinsider vừa trích dẫn một nguồn tin tuyên bố Apple đã chốt danh sách các hãng cung cấp linh kiện cho chiếc iPhone thế hệ thứ 5 và phiên bản iPad thế hệ thứ hai.
 Theo đó, Apple sẽ sử dụng chip của Qualcomm cho các sản phẩm mới này.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tin đồn về iPhone 5 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính iPad 2 sẽ “lên kệ” trong tháng 4/2011 (Dân trí) - Theo giới phân tích Phố Wall, Apple sẽ chào bán chiếc máy tính bảng iPad thế hệ mới vào tháng 4 tới - 1 năm sau khi tung ra thị trường thế hệ đầu tiên đình đám.
 Xem tiếp Lại rộ tin đồn Apple sẽ sản xuất iPhone CDMA (Dân trí) - Tờ Wall Street Journal vừa đưa tin Apple đang sản xuất điện thoại iPhone chạy trên mạng CDMA của nhà mạng Verizon, và giới thạo tin còn cho hay, iPhone 5 sẽ không sử dụng thiết kế của iPhone 4.
 Xem tiếp Thêm nhiều thông tin về iPhone 5 và iPad 2 (Dân trí) - Trang Appleinsider vừa trích dẫn một nguồn tin tuyên bố Apple đã chốt danh sách các hãng cung cấp linh kiện cho chiếc iPhone thế hệ thứ 5 và phiên bản iPad thế hệ thứ hai.
 Theo đó, Apple sẽ sử dụng chip của Qualcomm cho các sản phẩm mới này.
 Xem tiếp iPad Mini và iPhone 5 sẽ ra mắt vào đầu năm 2011? (Dân trí) - Theo một thông tin vừa được hàng loạt các trang công nghệ đồng loạt đăng tải, chiếc máy tính bảng iPad Mini và điện thoại iPhone 5 sẽ sớm được Apple trình làng vào đầu năm 2011.
 Xem tiếp iPhone 5: Vượt qua sai lầm (Dân trí) - Dù đạt doanh số ấn tượng ngay trong ngày đầu tiên ra mắt nhưng iPhone 4 vẫn bị chỉ trích nặng nề.
 TechRadar có những gợi ý giúp Apple sửa chữa sai lầm của mình trong chiếc điện thoại iPhone thế hệ thứ 5.
 >> iPhone 5: 20 tính năng được mong chờ nhất Xem tiếp iPhone 5: 20 tính năng được mong chờ nhất (Dân trí) - iPhone 4 vừa được ra mắt thì giới công nghệ đã bàn đến chiếc điện thoại thế hệ thứ 5 của “Quả táo”.
 Hãy cùng xem những tính năng được mong chờ nhất ở iPhone 5 hay có thể hiểu đây cũng là những “thiếu sót” của iPhone 4 trong mắt các tín đồ di động.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tin tặc đánh sập trang web của Interpol - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 01/03/2012 - 07:06 Tin tặc đánh sập trang web của Interpol (Dân trí) - Nhóm tin tặc Anonymous lại vừa đánh sập trang web của Tổ chức Cảnh sát Hình sự quốc tế (Interpol) nhằm đáp trả việc Interpol bắt giữ 25 thành viên của nhóm này ở châu Âu và Nam Mỹ.
 Anonymous là nhóm hacker nổi danh nhất thế giới hiện nay.
 Tạp chí Forbes ghi nhận các trang web của Interpol đã bị DDoS tấn công và hoạt động ở chế độ ngoại tuyến (offline) trong khoảng từ 20-30 phút.
 Theo thông báo của dịch vụ Host-Tracker, sau đó một vài giờ trang mạng này vẫn tiếp tục bị gián đoạn và không thể truy cập từ khoảng một nửa các điểm tại các quốc gia khác nhau.
 Hiện chưa có tin về thất thoát dữ liệu trong vụ tấn công này.
 Trước đó, Interpol thông báo bắt gĩ 25 thành viên của Anonymous tại 4 nước Argentina, Chile, Colombia và Tây Ban Nha.
 Đây là một phần trong chiến dịch Unmask (Vạch mặt) được Interpol phát động vào giữa tháng 2 sau khi xảy ra một loạt vụ tấn công phối hợp nhằm vào trang web của Bộ Quốc phòng, Văn phòng Tổng thống Colombia, Công ty Điện lực Chile và thư viện quốc gia Chile.
 Những nghi can bị bắt giữ ở từ độ tuổi 17-40.
 Nhà chức trách các nước cũng đã tịch thu 250 vật dụng, bao gồm thiết bị công nghệ và điện thoại di động, theo tổ chức có trụ sở tại thành phố Lyon của Pháp.
 Anonymous là nhóm hacker nổi danh nhất thế giới hiện nay với hàng loạt vụ tấn công vào các website của cá nhân, tổ chức và tập đoàn trên toàn thế giới.
 Thời gian gần đây, nhóm này liên tục “thăm viếng” các trang mạng của các cơ quan chính phủ Mỹ và phương Tây.
 Kể cả trang mạng của Cục Tình báo Trung ương Mỹ (CIA) và Tuy nhiên, do bản chất không chính thức của nhóm nên dù cái tên Anonymous hiện diện khắp nơi nhưng những thông tin về cơ cấu tổ chức cũng như các thành viên của nhóm này lại hầu như không có.
 Cho đến nay, cộng đồng hacker này vẫn khá “vô danh” với giới truyền thông thế giới.
 Vũ Anh Theo The Guardian in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Ấn Độ phá một âm mưu tấn công khủng bố (1/3) Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (29/2) Nhật Bản tăng quyền cho Lực lượng trên biển đối phó với Trung Quốc (29/2) Tài tình nông dân Trung Quốc tự chế máy bay (29/2) Khi Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton nháy mắt (29/2) Bầu cử sơ bộ đảng Cộng hoà: Mitt Romney giành thắng lợi kép (29/2) Trực thăng tuần duyên Mỹ bị rơi, 3 người mất tích (29/2) Máy bay do thám Mỹ theo dõi Triều Tiên như thế nào? (29/2) Sức khỏe Tổng thống Venezuela Chavez tốt sau ca phẫu thuật (29/2) Nhật từng tính đến khả năng Tokyo bị xóa sổ vì sự cố Fukushima (29/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 11:03:33 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (DTG) - Với nhiều thay đổi thú vị, Audition Season 2 đã được sự chào đón nhiệt liệt của cộng đồng game thủ các nước trên thế giới.
 ]]> 10/28/2008 5:19:00 PM “Trời ạ, Sinh tử môn là cái quái gì vậy? Chẳng thấy mặt mũi nó trên thị trường mà lại đoạt danh hiệu xuất sắc.
 Không hiểu nổi”, một độc giả GameK.
 ]]> 10/20/2008 5:57:33 PM (DTG) – Ngày 19/10, cuộc đấu giá giữa các game thủ để có được 3 bộ Cosplay (trang phục nhân vật trong game Đại chiến Xích Bích do NCS Media phát hành) đã diễn ra hào hứng tại triển lãm ISGAF 2008, TP HCM.
 ]]> 10/20/2008 4:39:24 PM (GameK) - Bên cạnh việc tìm đọc thông tin và tiếp cận những tiện ích truyền thông đa phương tiện, độc giả đã có thêm nơi để thảo luận của riêng mình.
 ]]> 10/10/2008 12:52:45 PM (DTG) – Đây là một tuần có khá ít game được phát hành, lý do là sự đổ bộ ồ ạt của các game vào tuần trước.
 ]]> 9/30/2008 6:27:00 PM EA đã đưa ra cấu hình tối thiểu không hề “nhẹ ký” chút nào dành cho Need for Speed: Undercover.
 ]]> 9/30/2008 5:43:48 PM Cảnh sát nghi ngờ nguyên nhân dẫn đến vụ án mạng là từ một cuộc tranh cãi trên mạng của nạn nhân với một game thủ khác.
 ]]> 9/28/2008 2:31:42 PM Grand Theft Auto có vẻ như đã đi quá xa khi thêm vào một mini game đầy tệ nạn này.
 ]]> 9/28/2008 2:27:57 PM (GameK) - Insomniac Games và Sony vừa tiết lộ những hình ảnh trong game của game bắn súng độc quyền trên PS3 – Resistance 2.
 Đây là những tấm hình mang tính chất hành động ở phần chơi đơn.
 ]]> 9/25/2008 4:15:45 PM (DTG) – Đáng chú ý nhất là Lego Batman, Brothes in Arms trên các hệ máy.
 ]]> 9/22/2008 3:17:01 PM Nếu coi PES là giải Ngoại hạng Anh hay La Liga với nhiều bàn thắng đẹp và ngẫu hứng thì FIFA chính là Serie A của làng game, hãy nhìn nhận một cách tổng quan hơn.
 ]]> 9/20/2008 5:44:36 PM (DTG) – Sau một thời gian dài đợi chờ, hãng phát hành Mythic Entertainment và EA đã xác nhận game MMORPG – Warhammer Online sẽ có mặt ở các đại lý tại Bắc Mỹ, Châu Âu và Châu Đại Dương vào ngày mai.
Tình cảm lạ - Gia đình - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Chủ Nhật, 26/02/2012 - 09:00 Tình cảm lạ (Dân trí) - Linh biết chồng thích đánh phỏm nhưng không biết anh đã ham mê quá độ, mãi đến khi một nhóm người xăm trổ đầy mình đến đòi nợ gần hai trăm triệu cả nhà mới ngã ngửa ra.
 Khi xưa tìm hiểu kỹ, không bao giờ Linh có thể nghĩ một ngày chàng công tử hào hoa của mình lại ra tay tát vợ chỉ vì vợ dám góp ý về việc chơi bời cờ bạc quá đà của anh ta.
 Cả bầu trời tối đen đổ sụp xuống, cô thu xếp quần áo tính bế đứa con tám tháng tuổi về ngoại nhưng mẹ chồng đã từ tốn khuyên nhủ thiệt hơn, người mẹ chồng mà cô vẫn rất kính trọng và biết ơn hôm nay lại khiến Linh thêm nể phục.
 Bà nói: “Thằng Phương rất sai nhưng nếu giờ con đi thì phần sai của con cũng không kém đâu.
 Đây là nhà con, không phải đi đâu hết, nó về mẹ cũng không cho vào nhà”.
 Bà nói là làm, chồng Linh phải ở nhờ nhà anh họ gần đó cho đến khi có quyết định nhận công việc mới cách nhà trăm cây số.
 Trong nhà giờ chỉ còn mẹ con Linh sống với bố mẹ chồng và ông anh chồng.
 Anh chồng vốn trải qua một mối tình sâu nặng nhưng vì gia đình cô gái muốn chia cắt nên kéo cả nhà vào Lâm Đồng làm kinh tế, anh hụt hẫng, tổn thương suốt một thời gian dài… Hai anh em tuy giống nhau về hình thức song tính cách thì khác biệt hoàn toàn.
 Anh trầm tĩnh ít nói, là người sâu sắc giống mẹ, chẳng biết tán gái là gì.
 Em thì lém lỉnh, bẻm mép cách sống sốc nổi và liều lĩnh, gái theo hàng dãy.
 Hiện bố chồng còn công tác, mẹ chồng cũng bận việc của phố, nên anh chồng hay giúp Linh rửa bát để cô có thời gian chăm con hoặc có khi lại bế con cho Linh làm việc nhà.
 Mỗi khi phải vác con đi tiêm phòng anh chồng lại chở đi.
 Lời khen của mọi người ở trạm y tế “Con gái giống cha” khiến Linh ngại và trong lòng lại thầm ước giá con bé có được bản lĩnh vững vàng và tình yêu thương như bác nó.
 Thi thoảng bác lại mua cho cô ít báo, tạp chí hay sách về chăm sóc trẻ.
 Sự quan tâm khiến Linh thấy lòng êm dịu.
 Những lúc mắt cô đỏ hoe hoặc buồn vì chuyện gì đó bác lại ngập ngừng muốn hỏi thăm rồi thôi, chẳng biết có tưởng tượng không nhưng ánh mắt của bác tha thiết quá khiến cô thấy ấm áp và nỗi buồn về người chồng phá gia chi tử từ đó nguôi ngoai.
 Đã có lần cô bình tĩnh tự vấn: “Mình còn yêu chồng không? Cái tát đó đã chấm dứt tình cảm sao?”.
 Rồi cô lắc đầu, thổn thức dặn mình phải tự chủ không chạy theo xúc cảm nhất thời, nhưng hình như càng thế con tim càng rung động dữ dội, cứ hôm nào bác về muộn cô lại thấp thỏm nghiêng ngó ra cổng và lắng tai nghe tiếng xe ga quen thuộc.
 Dạo này bác về muộn thường xuyên hơn… Nghe mẹ chồng kể bác được giới thiệu với một người chẳng biết có nên cơ sự gì, vì bà không thích cô này lắm nhưng nào dám tham gia, sợ chê nhiều bác chán lại ở vậy thì còn khổ hơn.
 Linh nghe chuyện mà đêm đó trằn trọc, vừa vui vừa chạnh lòng.
 Tháng sau bác đưa bạn gái về ra mắt, rồi đám cưới diễn ra êm đẹp.
 Chồng Linh đã tỏ ra hối lỗi và dần biết sửa sai, luôn cố gắng làm tốt nhiệm vụ mới.
 Năm nay chồng phải trực nên Linh đã sắp đồ lên ăn tết cùng chồng, để chị dâu ở nhà đón cái tết đầu tiên cùng bố mẹ chồng được tự nhiên.
 Sau chuyến đi Linh bớt ngại ngùng khi gặp anh chồng hơn.
 Cô nhủ thầm đó đơn thuần chỉ là tình anh em mà thôi và nhờ có anh cùng tình cảm ấm áp của người nhà chồng mà cô vượt qua được giai đoạn khó khăn của đời mình.
 TSL in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đừng gọi em là.
 “mày” (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng (6/3) Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt (6/3) Ngày 8-3, chồng “nổi da gà” (6/3) Dạy con… kiểu Pháp (5/3) Chiều chồng tai hại (5/3) Khốn khổ lấy vợ cùng cơ quan (5/3) Những cô dâu “gãy cổ” .
 nhớ đời! (4/3) Các bài đã đăng Quán trọ một đêm (25/2) Nghề làm vợ (25/2) Cha già con mọn (24/2) Những người đàn bà thèm… mặc váy (24/2) Phạt thẻ đỏ vợ (21/2) Những câu nói cửa miệng của đàn ông ngoại tình (20/2) Đôi giày người dưng trước cửa phòng ngủ tôi (20/2) Ngoại tình cho.
 “hợp mốt” (19/2) Cái tội trốn vợ đi giải sầu (17/2) Đàn ông đi chợ (17/2) Tiêu điểm Ngại nỗi.
 ra Giêng Nơi gặp gỡ của những bà mẹ đảm đang Giữ mãi khoảnh khắc đáng yêu của thiên thần nhỏ Cái cớ để đàn ông ngoại tình Lý do đàn ông thích phụ nữ đã có chồng “Gia tài” vô giá Gửi em, người phụ nữ lăm le cướp chồng chị! Vì sao “phở” hơn “cơm”? Nếu anh ngoại tình thì sao? Sau bữa cơm tối Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tình cảnh hiểm nghèo của bé gái người dân tộc Chứt - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Chủ Nhật, 12/02/2012 - 00:06 Mã số 507: Tình cảnh hiểm nghèo của bé gái người dân tộc Chứt (Dân Trí) - Chịu cùng lúc 2 căn bệnh hiểm nghèo, thể xác cháu bé 6 tuổi người dân tộc Chứt ở bản Rào Tre (huyện Hương Khê, Hà Tĩnh) trở nên tiều tụy.
 Chứng kiến cảnh bé vật vã, bụng chướng căng tròn tại bệnh viện ai cũng quặn lòng.
 Cháu bé bất hạnh ấy là Hồ Thị Hạnh, 6 tuổi, con của đôi vợ chồng trẻ nhưng đầy cám cảnh Hồ Thị Thành và Hồ Bắc ở bản Rào Tre, xã Hương Liên, huyện Hương Khê, Hà Tĩnh.
 Chiều 10/2, chúng tôi tìm đến Khoa Nhi (BV Đa khoa Hà Tĩnh) để tìm gặp bé Hạnh, cháu bé đáng thương vừa được chuyển từ bản Rào Tre xuống bệnh viện này để được các y bác sỹ điều trị chứng bệnh viêm ruột hoại tử cấp, chứng bệnh mà trước đó chúng tôi được biết nếu không kịp thời điều trị bé Hạnh có thể qua đời.
 Tại Khoa nhi, dù cánh cửa phòng bị khóa, ngăn cách bằng lớp kính, nhưng vẫn có thể nghe rõ tiếng gào khóc của bé Hạnh vốn nằm điều trị ở căn buồng gần cửa ra vào.
 Cánh cửa phòng điều trị mở, bé Hạnh nằm trong tư thế ngửa, dịch dạ dày tràn ngược, phải thở oxy.
 Bé đau đớn, cố gào thét, giãy giụa trước chứng bệnh quái ác.
 “Từ khi sinh ra cháu không biết nói, không biết ngồi, không biết đi.
 Còn bệnh mới thì đã được 6 ngày rồi.
 Hôm ở bản bụng cháu đã trướng to, không thể đi ngoài, chúng em tưởng cháu chết mất” – Hồ Thị Thành, mẹ bé Hạnh, nhìn con nói.
 Thân hình bé xíu, nhưng bụng cháu Hạnh lại chướng căng tròn vì căn bệnh viêm ruột hoại tử cấp.
 Bé Hạnh vật vả, không ăn ngủ nhiều ngày qua.
 Bác sỹ Lê Xuân Anh, Phó Khoa Nhi - người trực tiếp điều trị cho bé Hạnh - nhẹ nhàng cất tấm chăn phủ trên người cháu.
 Một cảnh tượng hãi hùng, xót thương.
 Dù đã được chữa trị, nhưng cái bụng của cháu Hạnh vẫn chướng, căng tròn như quả bóng.
 “Bé Hạnh bị bại não bẩm sinh, không may lại bị chứng viêm ruột hoại tử.
 Khi chuyển tới khoa bé rất yếu, sau 3 ngày được điều trị, bệnh tình của bé đã khá hơn.
 Với tình trạng của cháu, ít nhất cũng mất từ 10 đến 15 ngày mới có thể hồi phục chứng viêm ruột hoại tử” ” – bác sỹ Anh vừa thăm khám vừa thông báo.
 Bác sỹ Anh đượm buồn thông báo thêm, với cháu Hạnh, chứng bệnh viêm ruột hoại tử cấp có thể chữa trị được, nhưng chứng bệnh bãi não bẩm sinh thì rất khó.
 Điều đó cũng có nghĩa là bé Hạnh khó có thể trở thành một người lành lặn, bé sẽ phải sống cuộc sống bệnh tật trong nay mai.
 Bé Hạnh được các bác sỹ theo dõi bệnh tật một cách thường xuyên sau hôm nhập viện khẩn cấp Số phận bé Hạnh quả là bất hạnh, một nỗi bất hạnh ấy không chỉ vì những căn bệnh quái ác mà cháu đang phải gánh chịu mà còn vì cháu sinh ra trong một gia cảnh khốn khó đủ đường.
 Bố mẹ bé Hạnh là anh Hồ Bắc và chị Hồ Thị Thành, mới ngoài đôi mươi, có hai con, là một cặp vợ chồng không biết chữ, sống phụ thuộc hoàn toàn vào trợ cấp và rau củi núi rừng.
 “Chúng em có một chút nương rẫy, nhưng lúa, ngô mần không đủ ăn,chủ yếu sống bằng gạo của cán bộ biên phòng cấp thôi.
 Hôm đưa cháu xuống không có tiền, chúng em phải vay nợ cán bộ, có cán bộ thương cho tiền đưa cháu xuống đây chữa trị, nếu không chắc con chúng em nỏ sống nữa”- Hồ Thị Thành vừa dỗ con vừa trò chuyện.
 Hoàn cảnh thương tâm của hai mẹ con chị Thành, bé Hạnh đã khiến các y bác sỹ, cũng như nhiều người nhà bệnh nhân đang điều trị ở Khoa Nhi Bệnh viện Đa khoa Hà Tĩnh không cầm được nước mắt.
 Người mua tặng cái chăn, người hỗ trợ ít tiền để nay mai chị Thành có tiền mua sữa cho bé Hạnh.
 Cũng có chị tốt bụng tình cờ vào khám tại bệnh viện thấy cảnh thương tâm của hai mẹ con, đã mấy hôm nay thường ngày qua lại, giúp đỡ chị Thành như người thân.
 Chuỗi ngày quằn quại, đau đớn của bé Hạnh sẽ còn tiếp diễn, sự sống của bé chưa biết ra sao.
 Bé nằm đó không thể nói thành lời, nhưng tấm thân của bé hẳn sẽ làm đau nhói bao trái tim giàu lòng nhân ái.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Chị Hồ Thị Thành , hoặc bé Hồ Thị Hạnh, bản Rào Tre, xã Hương Liên, huyện Hương Khê, Hà Tĩnh ĐT: 01298445447 (em chị Thành) 2.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học & Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc & Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoản USD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: số 39L đường 11 (Miếu Nổi), phường 3, quận Bình Thạnh, TP.
 Tel: 0866786885 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Văn Dũng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Hơn 10 triệu đến với cậu bé bị cành cây rơi vào người (11/2) Quà nhân ái tiếp tục đến với hai chị em Cơ Tu (11/2) Người mẹ hơn 20 năm nhốt con trong nhà nhận quà bạn đọc (11/2) Hơn 20 triệu đồng đến với gia đình chị Thạch Thị Ni (11/2) Nỗi niềm "gà trống" nuôi con dại, cháu thơ (11/2) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 01/2012 (10/2) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 01/2012 (10/2) Hơn 10 triệu đồng đến với hai mẹ con ở tuổi xế chiều (10/2) Người mẹ trẻ nuôi con dị tật nhận quà bạn đọc (10/2) Nỗi bất hạnh một người chiến sĩ công an (10/2) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tình cảnh nguy kịch của cậu bé mắc bệnh dị dạng mạch máu não - Hoàn cảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Hai, 05/03/2012 - 00:50 Mã số 530: Tình cảnh nguy kịch của cậu bé mắc bệnh dị dạng mạch máu não (Dân trí) - Đó là câu tâm sự đầy nghẹn ngào trong nước mắt của em Trần Văn Khánh (16 tuổi), trú xóm 13, xã Nghi Phương, Nghi Lộc (Nghệ An) nói với bố mẹ của mình khi biết bệnh tình phải chữa trị tốn kém.
 Vì quá đau đớn nên Khánh được gia đình đưa vào BVĐK Nghệ An với ước nguyện sẽ được phẫu thuật.
 Một chiều đông cuối tháng 2/2012, nhận được đơn cầu cứu từ gia đình Khánh chúng tôi tới Bệnh viện đa khoa Nghệ An để thăm và thực hiện nhiệm vụ của tiếng gọi con tim.
 Trong buồng bệnh Khánh đang được điều trị tích cực với các phương pháp hiện đại.
 Hỏi ra mới biết em đang mắc chứng bệnh dị dạng mạch máu não và chỉ cần bất cẩn trong hoạt động hay điều trị là dẫn tới tử vong.
 Vừa dùng khăn lau mặt cho con, bà Hà Thị Lý tâm sự: “Hôm trước, Khánh đi học về rồi bảo rằng bị đau đầu, chóng mặt.
 Tưởng cháu thức khuya học bài, mất ngủ nên Khánh bị như vậy ai ngờ sau đó cháu mê man bất tỉnh rồi phải nhập viện.
 Mới chỉ mấy ngày mà cháu đã ngất lên, ngất xuống mấy lần.
 Các bác sỹ bảo rằng cháu bị bệnh dị dạng mạch máu não, nếu không có tiền chữa trị sớm sẽ dẫn tới tử vong”.
 Vì gia cảnh qua nghèo nên khi nghe các bác sỹ kết luận về bệnh của Khánh, gia đình, người thân ai cũng như đứng tim.
 Còn bà Lý thì lo âu, chỉ mấy ngày mà gầy xọm và tiều tụy đi trông thấy.
 Bố Khánh với mong muốn có tiền chữa trị cho con nên đã chạy ngược xuôi vay mượn nhưng cũng không có.
 “Ngày thường ông ấy phải đi phu hồ kiếm tiền nuôi gia đình, giờ để có tiền chữa bệnh cho con, ông ấy lại phải vay mượn, gọi người tới nhà bán trâu, bán bò.
 Gom mãi nhưng chỉ mới được vài triệu.
 Giờ chúng tôi chẳng biết trông nhờ vào ai.
 Lúa trong bồ nay đã cạn rồi cũng không có mà bán chú à.
 Cảnh nông dân chân lấm tay bùn quanh năm giờ con mắc bệnh nhiều tiền thì biết làm sao bây giờ!”.
 Nhưng các bác sỹ bảo trước khi lên bào mổ phải có 60 triệu đồng.
 Số tiền này quá lớn so với một gia đình nhỏ bé như bà Lý ở nông thôn, bà hy vọng chỉ còn lại là phép mầu.
 Ngày đi phụ hồ cùng bố, tối lại vào viện chăm em, anh Trần Văn Hùng tâm sự: “Thương em nhưng không thể ở bên em để chăm sóc được.
 Nếu không đi làm thì lấy đâu tiền đâu mà chữa trị.
 Mỗi ngày hai bố con đi làm công cũng chỉ được vài trăm ngàn đồng, có hôm thì không có xu nào anh ạ.
 Nếu tính 60 triệu đồng cho ca mổ em Khánh thì hai bố con em phải đi làm ròng rã 3 năm mới đủ anh ạ.
 Nếu 3 năm đi làm lấy tiền thì lúc đó em tôi đã xanh cỏ mất rồi".
 Nói đoạn người anh chỉ biết cúi mặt xuống đất rồi bờ vai của người thanh niên chợt rung lên bần bật, dù không nói ra nhưng đó là nỗi niềm, tình cảm mà người anh dành cho em đến độ.
 Anh Hùng cho biết thêm: “Nhiều hôm, đang làm, quần áo dơ bẩn nhưng vì nóng ruột, lo ngại em có chuyện gì nên đành xin nghỉ việc vội vã vào viện thăm em.
 Tháng này, tiền công cũng được hơn 2 triệu, chỉ mong sao trời đừng mưa để kiếm thêm ngày công gom tiền chữa trị cho em, còn nước còn tát mà anh”.
 Khi thấy chúng tôi vào thăm, Khánh đưa ánh mắt ngây thơ về người lạ với vẻ ngỡ ngàng.
 Bây giờ em đã qua cơn nguy kịch và có thể nói chuyện bình thường với mọi người, nhưng các bác sỹ bảo bệnh của Khánh cần phải được mổ gấp nếu không sẽ ảnh hưởng đến tính mạng.
 Tưởng chúng tôi là bác sỹ, Khánh vội đưa bàn tay gầy gò cầm lấy vạt áo lay nhẹ rồi nói: “Bác sỹ ơi! Cháu khỏe rồi, cho cháu ra viện để về đi học.
 Nghỉ lâu ngày sẽ lỡ hết bài mới.
 Khi cháu ra viện, bác sỹ chỉ cần cho cháu thuốc về nhà cháu sẽ tự uống là được mà!”.
 Cạnh giường bệnh của con, bà Lý nghe con tâm sự với chúng tôi bà chỉ biết gạt nước mắt buồn mà khóc cho sự khổ đau của căn bệnh con đang mang, thương cho số kiếp nghèo của gia đình bà.
 Bà bảo: "Bây giờ số tiền 60 triệu là quá lớn, không biết vay nơi mô nữa, đi ngân hàng họ cũng không cho.
 Giờ tôi chỉ biết chắp tay cầu xin ông trời phù hộ".
 Sau khi siêu âm, chụp phim các bác sỹ cho biết gia đình cần chuẩn bị tiền phẫu thuật sớm cho em Khánh.
 Hiện Khánh đang học lớp 10A1 - Trường THPT Nghi Lộc 2.
 Trong suốt thời gian qua, từ lớp 1 đến lớp 10 em đều đạt danh hiệu học sinh giỏi cấp trường và đạt nhiều thành tích trong các cuộc thi học sinh giỏi huyện.
 Hai chị của Khánh cũng đang theo học tại ĐH Nông lâm Bình Dương và Đại học Y dược TP Hồ Chí Minh.
 Để có tiền ăn học, hai chị của Khánh phải tranh thủ thời gian rỗi đi làm thêm, phục vụ nhà hàng, làm gia sư.
 Nhắc về con bà Lý chỉ biết nước mắt ngắn dài tâm sự: “Hôm trước các bác sỹ tới thăm khám bệnh và bảo gia đình chuẩn bị tiền mổ (60 triệu).
 Nghe vậy Khánh khóc rồi xin về, không muốn mổ vì sợ tốn kém.
 Nó còn bảo, đừng mổ cho con, để tiền cho hai chị đi học!”.
 Hiện Khánh đang được điều trị tích cực tại BVĐK Nghệ An, tuy nhiên sức khỏe của em ngày một yếu đi và có nhiều biểu hiện xấu.
 Hai mắt của em đang có xu hướng bị mờ.
 Tiến sỹ Dương Đình Chỉnh, phó giám đốc BVĐK Nghệ An kiêm trưởng khoa Thần Kinh cho biết: “Bệnh của Khánh nếu không chữa trị sớm sẽ ảnh hưởng tới tính mạng.
 Theo nghiên cứu của Hoa Kỳ thì trong 100 người chỉ có 1 tới 2 người mắc bệnh dị dạng mạch máu não như Khánh.
 Hiện tại, kinh phí chữa trị căn bệnh trên ít nhất cũng phải trên dưới 100 triệu đồng trong khi gia đình Khánh gặp rất nhiều khó khăn về kinh tế.
 Hy vọng các nhà hảo tâm cứu giúp”.
 Chia tay Khánh khi em đang thiếp đi trong cơn đau mà lòng tôi quặn thắt lại và chỉ biết mang những hy vọng mong manh của em này lên trang báo để mọi người cùng chia sẻ.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Bà Hà Thị Lý, xóm 13, xã Nghi Phương, huyện Nghi Lộc, Nghệ An.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học & Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc & Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoảnUSD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: số 39L đường 11 (Miếu Nổi), phường 3, quận Bình Thạnh, TP.
 Tel: 0974567567 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Nguyễn Duy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Các bài đã đăng “Mẹ ơi, liệu con có còn được thấy ánh mặt trời ?” (4/3) Cháu bé 8 tháng tuổi mang trong mình nhiều loại bệnh (3/3) Bé trai 1 tuổi đớn đau với bệnh hiểm nghèo (2/3) Thương bé 6 tháng tuổi chống chọi với bệnh tim quái ác (1/3) Mong con còn cha, mong vợ còn chồng (29/2) Quặn lòng cha rao bán máu cứu con vừa lọt lòng (28/2) “Mẹ ơi, con chỉ gắng gượng được vài ngày nữa thôi” (28/2) 15 năm cõng con đi truyền máu (27/2) Những người đàn bà bất hạnh nằm chờ chết (26/2) Người mẹ trẻ mù lòa tuyệt vọng tìm ánh sáng cho con (25/2) Tiêu điểm Con sẽ thực hiện lời hứa với mẹ! Thân phận mồ côi tìm cái chữ Mong manh sự sống bé 2 tháng tuổi mang bệnh nặng Dòng nhật ký buồn của bé lớp 4 mang bệnh hiểm nghèo Tân sinh viên “tay không” nhập học Xót xa phận bé sống trong cảnh “thập tử nhất sinh” Bé gái thoi thóp từng ngày nương nhờ cửa Phật Sự sống mong manh của bé sinh non mất mẹ Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tình cảnh nguy kịch của một phu hồ sau tai nạn giao thông - Hoàn cảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Bẩy, 18/02/2012 - 08:52 Mã số 513: Tình cảnh nguy kịch của một phu hồ sau tai nạn giao thông (Dân trí) – Đã 4 cái Tết rồi không về sum họp gia đình vì phải dành dụm tiền gửi cho con chữa thận, nay anh bất ngờ bị 2 thanh niên đi xe máy tông chấn thương sọ não, hôn mê bất tỉnh.
 Ngày về sum họp gia đình với phu hồ này trở nên xa dần… Anh phu hồ bất hạnh đó là Lê Minh Hai (41 tuổi, quê Quảng Nam), đang được điều trị tích cực tại giường số 16, Khoa hồi sức Ngoại thần kinh, Bệnh viện Chợ Rẫy, TPHCM.
 Anh đang bị hôn mê sâu nên người nhà đến chăm sóc cũng chỉ ngồi đợi ở bên ngoài khi nào bác sĩ gọi mới được vào bổ sung các giấy tờ, thủ tục chứ không thể gặp bệnh nhân.
 Người nhà bệnh nhân này cho hay, anh Hai làm phu hồ tại một công trình xây dựng dân dụng ở xã Phú Chánh, huyện Tân Uyên, tỉnh Bình Dương và ăn, ở tại lều tạm của công trình.
 Khoảng 18h30 ngày 12/2, khi đi bộ qua bên đường mua thức ăn tối thì bất ngờ bị 2 thanh niên đi trên xe gắn máy với tốc độ cao đâm vào làm anh Hai bị tai nạn đa chấn thương rồi bất tỉnh tại chỗ.
 Các công nhân nghe tiếng động khi chiếc xe máy cày trên đường thì chạy ra xem, phát hiện anh Hai gục trên vũng máu nên nhanh chóng đưa vào bệnh viện Đa khoa tỉnh Bình Dương cấp cứu.
 Do vết thương quá nặng, nguy kịch nên ngay trong đêm, anh Hai được chuyển thẳng lên Bệnh viện Chợ Rẫy, TPHCM cấp cứu.
 Nạn nhân của vụ tai nạn đang được điều trị tại giường 16, khoa hồi sức ngoại thần kinh, BV Chợ Rẫy Bác sĩ Cao Thị Hồng, người trực tiếp điều trị ca bệnh này cho biết, bệnh nhân Hai nhập viện lúc 0h45 ngày 13/2.
 Chẩn đoán ban đầu, anh Hai bị máu tụ trong não thái dương bên trái, xuất huyết dưới nhện.
 Ngay sau đó, các bác sĩ mổ mở sọ, giải ép và lấy máu tụ trong não thái dương bên trái.
 Hiện tại, bệnh nhân vẫn đang hôn mê sâu, thở qua nội khí quản, nuôi ăn qua sonde dạ dày (không tự ăn được).
 Bác sĩ Hồng cho biết, tiên lượng bệnh nhân còn nặng nhưng có thể qua được.
 Tuy nhiên, bệnh nhân phải nằm điều trị, hồi sức lâu dài, vài tuần đến vài tháng.
 Khi nghe thông tin, cha mình “có thể qua được”, em Lê Minh Hoàng (con trai đầu của anh Hai, cũng làm phu hồ) mừng khôn tả.
 Tuy nhiên, niềm vui ấy hiển hiện trong chốc lát rồi vụt tắt khi Hoàng biết, để giành lại sự sống, cha mình phải điều trị lâu dài.
 Nghĩ đến số tiền cần phải có để lo cho ba, Hoàng thoáng rùng mình.
 Nét mặt của cậu thanh niên chưa đầy 25 tuổi nhưng gầy nhom, nhỏ thó khiến ai cũng chùng lòng.
 Hoàng kể, khi bị tai nạn, trong túi ba em chỉ còn 50 ngàn đồng và 2 tờ vé số.
 Hai thanh niên gây tai nạn cho ba em thì bỏ chạy đến nay mới bị công an bắt và gia đình họ chưa một lần đến bệnh viện hay gọi điện thăm hỏi ba em.
 “Mới nhập viện có 3 ngày mà số tiền chữa trị cho ba đã hơn 20 triệu đồng.
 Có được số tiền ấy, cả gia đình phải chạy vạy vay mượn khắp nơi.
 Chưa biết, rồi những ngày tiếp theo, tiền đâu để lo cho ba đây”, Hoàng thở dài.
 Anh Hai đang hôn mê sâu Hoàng kể, 4 cái Tết rồi, ba em đều ở lại Sài Gòn làm thêm, có khi coi công trình cho chủ để kiếm thêm tiền gửi về lo cho gia đình.
 Tuy còn trẻ tuổi, nhưng gánh nặng cơm áo gạo tiền, cùng với 5 đứa con, một mẹ già và đứa cháu ngoại thơ dại… khiến anh nông dân Lê Minh Hai già hơn tuổi.
 Làm lụng vất vả, “bán mặt cho đất, bán lưng cho trời” trên cánh đồng khô nứt nẻ miền Trung không nuôi đủ gia đình.
 Anh Hai chuyển sang làm thợ đục đá thì bị đá đè hư chân.
 Không thể làm tiếp nghề này được nên 4 năm rồi anh Hai khăn gói vào TPHCM làm phu hồ kiếm sống với tiền công mỗi ngày được 120.
 Bao nhiêu tiền dành dụm được, anh đều gửi về nhà cho vợ con trang trải cuộc sống, nợ nần, chữa bệnh… Hoàng là con trai đầu, mới học lớp 9 phải bỏ trường bỏ lớp để vào Nam phụ hồ cùng cha.
 Con gái thứ 2 của anh thì bị thần kinh, có chồng, chồng bỏ.
 Sinh con xong, cô con gái bỏ con nhỏ cho ba mẹ chăm sóc rồi đi lang thang đâu đó đến nay chưa thấy về.
 Hai cô con gái sau đang học lớp 7 và 11.
 Còn cậu con trai út Lê Minh Hưng mới học lớp 5 nhưng thường xuyên bỏ học giữa chừng để mẹ đưa ra Đà Nẵng chạy chữa bệnh thận.
 Anh Hai làm gửi về được bao nhiêu tiền thì vợ đưa con út đi chữa bệnh, hết tiền lại đưa con về điều trị tại nhà.
 Gia đình nạn nhân rất mong nhận được sự giúp đỡ khẩn cấp của các tấm lòng nhân ái Trong căn nhà trống có đến 9 nhân khẩu, nhưng nếu 2 bé gái đang học lớp 7, 11 đến trường thì chỉ còn bà già 80 tuổi (mẹ vợ anh Hai, thuộc hộ neo đơn nên về ở với rể) đang bị đủ loại bệnh tuổi già… và đứa cháu ngoại 2,5 tuổi Huỳnh Thị Ly Na quấn quýt bên nhau.
 “Sáng hôm đó em vừa vào Sài Gòn để xin việc làm thì chiều nghe ba bị tai nạn.
 Nhà em có hộ nghèo, bao nhiêu năm rồi vẫn còn nghèo.
 Giờ ba bị thế này, không biết rồi cuộc sống gia đình sẽ đi về đâu?”, nói đến đây, đôi mắt cậu con trai đầu của bệnh nhân Lê Minh Hai ngần ngật nước.
 Trao đổi với PV qua điện thoại, đại diện chính quyền địa phương xác nhận gia đình anh Lê Minh Hai thuộc diện hộ nghèo, đông con và rất mong nhận được sự giúp đỡ của các nhà hảo tâm để cho anh qua cơn nguy kịch này.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Em Lê Minh Hoàng , con trai anh Lê Minh Hai (hiện tại Hoàng đang trực tiếp chăm sóc bố tại Khoa hồi sức Ngoại thần kinh, Bệnh viện Chợ Rẫy, TPHCM).
 Số tài khoản mở tại Ngân hàng Nông nghiệp & Phát triển nông thôn Việt Nam, chi nhánh 10, TPHCM: 642.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học & Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc & Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoản USD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: số 39L đường 11 (Miếu Nổi), phường 3, quận Bình Thạnh, TP.
 Tel: 0866786885 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Công Quang in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Tình cảnh nguy kịch của cậu bé mắc bệnh dị dạng mạch máu não (5/3) “Mẹ ơi, liệu con có còn được thấy ánh mặt trời ?” (4/3) Cháu bé 8 tháng tuổi mang trong mình nhiều loại bệnh (3/3) Bé trai 1 tuổi đớn đau với bệnh hiểm nghèo (2/3) Thương bé 6 tháng tuổi chống chọi với bệnh tim quái ác (1/3) Mong con còn cha, mong vợ còn chồng (29/2) Quặn lòng cha rao bán máu cứu con vừa lọt lòng (28/2) “Mẹ ơi, con chỉ gắng gượng được vài ngày nữa thôi” (28/2) Các bài đã đăng 2 anh em có nguy cơ bỏ học sau tai nạn giao thông của bố mẹ (17/2) Thương cảnh mẹ nhịn đói chăm con bị bỏng nặng (16/2) Lọm khọm mẹ già tuổi 90 chăm con mù lòa (15/2) Cảnh côi cút một mẹ, một con bên triền núi (14/2) Thiếu nữ “da đỏ” thoi thóp trên giường bệnh (13/2) Tình cảnh hiểm nghèo của bé gái người dân tộc Chứt (12/2) Nỗi niềm "gà trống" nuôi con dại, cháu thơ (11/2) Nỗi bất hạnh một người chiến sĩ công an (10/2) Xót thương cô bé bị suy thận giai đoạn cuối (9/2) Mẹ bệnh nặng, đường đến giảng đường của các con trở nên chông gai (8/2) Tiêu điểm Con sẽ thực hiện lời hứa với mẹ! Thân phận mồ côi tìm cái chữ Mong manh sự sống bé 2 tháng tuổi mang bệnh nặng Dòng nhật ký buồn của bé lớp 4 mang bệnh hiểm nghèo Tân sinh viên “tay không” nhập học Xót xa phận bé sống trong cảnh “thập tử nhất sinh” Bé gái thoi thóp từng ngày nương nhờ cửa Phật Sự sống mong manh của bé sinh non mất mẹ Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tình cờ! - Người Việt trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Hai, 20/02/2012 - 09:00 Tình cờ! Chúng ta bắt đầu để ý tới nhau khi nào anh nhỉ? Mới đó đây thôi chúng ta chỉ là những con người xa lạ! Anh là chàng thanh niên thất tình tìm đến quán café như một nơi để giết thời gian và nỗi buồn.
 Em là con của cô chủ quán café gần nhà mà anh hay uống! Tết đến, anh không đi làm thời gian rảnh nhiều hơn, em không đi học ở nhà phụ mẹ.
 Bởi thế chúng ta từ cái chỗ không quen biết cũng đã nhớ mặt nhau.
Có lẽ duyên phận muốn đùa giỡn với chúng ta anh nhỉ? Lúc đầu chúng ta chẳng ưa gì nhau! Em còn nhớ anh thường nói ngày xưa em rất đáng ghét, bởi lẽ nếu có khách hỏi thăm muốn trò chuyện cùng thì em đều làm lơ quay mặt bước vào trong.
 Và em còn nhớ anh là tên nhàm chán bởi dù đi chung với một đám đông náo nhiệt thì anh luôn là người lặng lẽ nhất trong đám bạn sôi nổi của anh.
 Chúng ta bắt đầu để ý tới nhau khi nào anh nhỉ? Anh luôn gọi duy nhất một thứ nước uống không thay đổi là một chai C2 ướp lạnh không đá… điều đó đã quá quen thuộc với mọi nhân viên trong quán kể cả em! Cứ thế ngày qua ngày, khi anh đến cùng bạn không cần anh gọi thức uống thì em đều cầm sẵn một chai C2 ướp lạnh ra cho anh.
 Vậy nên chúng ta dần có thiện cảm với nhau hơn.
 Ngày 29 tết năm đó, chúng ta đều là những kẻ cô đơn bên thềm của mùa xuân ấm áp.
 Bạn anh đều bận rộn với gia đình và người yêu chào đón năm mới nên anh chỉ đi uống café một mình.
 Tết đến mẹ cho những nhân viên trong quán về quê ăn tết nên em cũng một mình vừa trông coi quán vừa chạy bàn.
 Anh vẫn ngồi đó lặng thinh cho đến khi anh gọi em ra tính tiền.
 “Dạ của anh vẫn như cũ là 10 ngàn” “Của em nè! Mà nè bé ơi! Mai đêm giao thừa em có đi đâu chơi không?” “Dạ không em mắc trông quán cho mẹ”.
 Nói chưa dứt câu em đã đi vào trong, không để ý trên tờ giấy tính tiền có dòng chữ: “anh Dũng 090xxxxxxx có đổi ý thì gọi cho anh”.
 Những lời nói dối cho qua chuyện không làm vơi bớt nỗi buồn đêm giao thừa bởi mẹ luôn đóng cửa quán vào ngày cuối năm.
 Nhìn người người đi chơi tấp nập mà lòng cảm thấy tủi thân.
 Bất giác cầm điện thoại muốn nói chuyện cùng ai đó.
 Bỗng chợt nhớ là em vẫn còn giữ tờ giấy tính tiền có số điện thoại anh.
 Suy nghĩ đắng đo một hồi thì em gửi cho anh vài dòng tin nhắn: “Anh Dũng hả? Em là Diệu con cô chủ quán mà anh hay ghé nè” đang suy nghĩ tiếp là nên nhắn gì nữa đây thì em nhấn nhầm nút gửi tin… trời ơi… Chưa đầy 2 phút sau tin nhắn điện thoai reo lên : “Bé đó hả? Hồi nãy anh có ghé quán mà thấy quán đóng cửa.
 “Dạ không! Hôm nay mẹ đóng cửa để qua nhà nội.
 Em không có xe cũng không có nhiều bạn nên không đi đâu” “Vậy hả? Anh cũng vậy, đám bạn đi chơi với bạn gái hết rồi! Đang chán nè” “Vậy sao anh không đi với bạn gái của anh đi?” “Anh làm gì có bạn gái để mà đi.
 Hay là anh qua chở bé đi coi bắn pháo bông nha!” Không đi thì ở nhà chán quá, đi thì cũng không hại gì, thế nên em đồng ý.
 Chưa đầy 20 phút sau anh đến chở em đi coi bắn pháo bông… Ngày hôm đó em đã rất vui vì anh luôn tìm cách chọc cho em cười.
 Em nhận ra anh không nhàm chán như em tưởng mà còn là người rất vui tính và lịch sự.
 Chuyện chỉ vậy thôi mà giờ em và anh đã quen nhau gần 3 năm rồi.
 Mỗi ngày ở bên anh, em đều hạnh phúc.
 Tình yêu chỉ đơn giản thế thôi! Khi ta biết nắm bắt thì duyên phận sẽ đưa ta đến bến bờ hạnh phúc goldbell0612 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tuần lễ Giai nhân tại Trung tâm thương mại Savico Megamall (6/3) Chọn quà gì cho phái đẹp nhân ngày 8/3? (5/3) Chàng SV "chiến đấu" vì môi trường (4/3) “SV làm thêm, xin đừng phát tờ rơi tràn lan!” (29/2) Biểu dương thầy thuốc trẻ Nghệ An (27/2) Cô sinh viên “mê” làm từ thiện (24/2) Những vị “quan xã” tuổi đôi mươi (23/2) Vì mơ ước không còn viển vông! (22/2) Các bài đã đăng Khen thưởng những “chiến sỹ” giao thông mang màu áo xanh (19/2) VĐ cuộc thi tại Mỹ, nữ sinh gốc Việt ẵm trọn 100.
000 USD (19/2) Má tôi! (17/2) Cho con về với tuổi thơ (15/2) Diễn giả Francis Hùng - Để thành công, hãy tin vào những điều bạn làm! (15/2) Giới trẻ Hà thành háo hức chờ đợi Valentine độc đáo tại Savico Megamall (13/2) Con gái mặc áo lính (9/2) Hiểu mình để tự tin thành công (9/2) Khoa “liều” dẫn Tây cày ruộng (8/2) Nghe GS.
 Ngô Bảo Châu luận về giới trẻ (1/2) Tiêu điểm Tuần lễ Giai nhân tại Trung tâm thương mại Savico Megamall Cho con về với tuổi thơ Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tình dục - chìa khóa cho niềm vui tuổi già - Kiến thức giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Tư, 23/11/2011 - 12:28 Kiến thức giới tính Tình dục - chìa khóa cho niềm vui tuổi già (Dân trí) - Theo một nghiên cứu mới đây tại Mỹ, những người về hưu nếu có đời sống tình dục tích cực sẽ sống vui hơn đáng kể trong giai đoạn hưu trí của mình.
 Các nhà khoa học cho biết, có mối liên hệ trực tiếp giữa số lần quan hệ tình dục của những người ở tuổi trên 65 với cơ hội đón nhận một cuộc sống và hôn nhân hạnh phúc.
 Theo các dữ liệu nghiên cứu, người cao tuổi khi tham gia hoạt động tình dục hơn 1 lần/1 tháng dễ nhận mình “sống rất vui” hơn gấp 50% so với những người “chay tịnh” trong thời gian ít nhất 1 năm.
 Kết luận từ nghiên cứu của ĐH Nông nghiệp & Cơ khí Florida (Mỹ) được đưa ra sau khi diễn viên 73 tuổi - Jane Fonda, trong cuốn tự truyện của mình thú nhận rằng bà có được vẻ ngoài trẻ trung là nhờ những ham muốn tình dục lành mạnh luôn thường trực.
 Fonda dành hẳn một chương trong cuốn tự truyện để chia sẻ những lời khuyên chốn phòng the cho tuổi nghỉ hưu, bà cũng thừa nhận rằng tiêm hormone testosterone giúp duy trì ham muốn tình dục.
 Adrienne Jackson, người đứng đầu nghiên cứu cho rằng: “Nghiên cứu này sẽ giúp mở ra những con đường mới cho việc giao tiếp và khơi lên sự hứng thú, phá vỡ những rào cản ngăn chặn tuổi hưu tham gia hoạt động tình dục thường xuyên”.
 Nêu bật mối liên hệ giữa tình dục và đời sống hạnh phúc sẽ giúp phát triển và hình thành các tổ chức sức khỏe tình dục cho phần dân số già đang mỗi lúc một tăng lên của Mỹ.
 Gần 60% những người có hoạt động tình dục hơn 1 lần mỗi tháng cho biết họ rất vui với cuộc sống của mình nói chung.
 Con số này ở những người ít nhất 1 năm mới “quan hệ” một lần chỉ là 40%.
 Kết quả vẫn đúng ngay cả khi đã tính đến các yếu tố tuổi tác, giới tính, tình trạng sức khỏe và mức độ hài lòng với tình hình tài chính hiện tại.
 Một nghiên cứu của ĐH California San Diego cũng đã thực hiện trên phụ nữ lứa tuổi 60-89 và tìm ra rằng, các đối tượng tận hưởng đời sống tình dục tích cực có chất lượng cuộc sống tốt hơn và họ hạnh phúc hơn.
 Một báo cáo từ Saga cũng cho biết, thế hệ đông con thỏa mãn với ngoại hình và đời sống tình dục của họ hơn so với thế hệ trẻ bây giờ.
 Khoảng 60% cho biết so với giai đoạn 20-30 tuổi, họ thấy tình dục trọn vẹn hơn sau khi đã bước qua tuổi 50.
 Huyền Anh Theo Telegraph in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tiết lộ “bản lĩnh đàn ông” qua nhóm máu (3/3) Những điều thú vị về ngực có thể bạn chưa biết (28/2) Chuyện riêng của quí ông (11/2) Nhìn tướng biết “còn, mất”? (10/2) “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? (8/2) Để “chuyện ấy” sau sinh vẫn tuyệt.
 (7/2) “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” (19/1) “Hàng thật” hay “hàng giả” (18/1) Băn khoăn khi “đến tháng” (10/1) Những dấu hiệu sớm cho biết bạn mang bầu (27/12) Các bài đã đăng Dấu hiệu chàng “khỏe” (22/11) Những suy nghĩ sai lầm về tình dục (21/11) Vì sao gái trẻ thích ái ân với đàn ông lớn tuổi? (17/11) 6 bí kíp giúp tìm lại đam mê (7/11) Phụ nữ thích rình mò gấp 2 lần nam giới (1/11) Hấp dẫn giới tính và dáng hình cơ thể (27/10) Những câu nói có sức “mê hoặc” chàng (18/10) Cắt tử cung chưa chắc mất khoái cảm (29/9) Phụ nữ lấn lướt chồng phải trả giá bằng đam mê (23/9) “Chuyện ấy” của người Việt (16/9) Tiêu điểm Cải thiện sức khỏe tình dục an toàn Mooncup thách thức “nguyệt san” “Yêu để sống, sống để yêu” “Yêu” cũng cần lễ nghĩa Hòa hợp để thăng hoa Sử dụng thuốc tránh thai như thế nào? Khám phá "vùng bắt sóng" Âm dương hòa hợp - Sinh con khỏe Để "yêu đương" mặn nồng hơn.
 Mong muốn "thầm kín" của chàng Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tình dục làm thay đổi não bộ? - Kiến thức giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Năm, 08/12/2011 - 19:11 Kiến thức giới tính Tình dục làm thay đổi não bộ? (Dân trí) - “Mất trinh” rõ ràng là một bước ngoặt trong cuộc đời.
 Các nghiên cứu trên loài chuột còn cho thấy, hoạt động tình dục làm thay đổi cấu trúc não.
 Điều này có thể đúng với những động vật có vú khác, bao gồm cả loài người.
 Sự thay đổi tác động lên giống đực và giống cái có khác nhau.
 Trong đó, giống đực bị ảnh hưởng ít hơn.
 Một nghiên cứu của Nhật Bản về các gai nhỏ xíu xuất hiện giữa các tế bào não cho thấy những con chuột đực “còn trinh” có nhiều gai hơn so với những con đã “dạn dày kinh nghiệm” trong hoạt động tình dục.
 Điều này đưa ra gợi ý rằng các gai nhỏ trên não điều khiển hoạt động tình dục trong lần đầu tiên rồi sau đó chúng teo lại hoặc biến mất.
 Stuart Tobet, một nhà khoa học về thần kinh tại Mỹ cho biết, nghiên cứu đưa ra một ý tưởng mới mẻ về cách thức những thay đổi trong cấu trúc não ảnh hưởng đến khả năng bộc lộ hành vi tình dục ở loài chuột và có thể với những loài có vú khác, bao gồm cả con người.
 Cho đến nay, người ta đã biết có sự khác biệt về kích cỡ giữa các vùng não liên quan đến hành vi tình dục ở hai giới, bất kể loài người hay những loài động vật khác.
 Để tìm hiểu xem có phải vùng não được biết đến là có kích cỡ lớn hơn ở đàn ông bị thay đổi bởi hoạt động tình dục hay không, các nhà nghiên cứu ĐH Saitama đã so sánh não của những con chuột đực “còn trinh” với những con đã có kinh nghiệm trong hoạt động tình dục.
 Kết quả cho thấy số gai ít hơn đáng kể ở những con đã “biết mùi đời”.
 Nhà nghiên cứu Shinji Tsukahara cho biết số gai giảm có thể do ảnh hưởng từ nhiều yếu tố, trong đó có sự thay đổi về hormone gây ra bởi sự xuất hiện của những con chuột cái.
 Các gai nhỏ được ví von như con đường một chiều giúp bọn chuột đực học cách làm thế nào để “thân mật” với con cái.
 Một khi việc đã thành, sự tồn tại của các gai không còn cần thiết nữa.
 Các gai cũng có vai trò nhất định trong sự tinh nghịch của những con chuột cái.
 Các nhà nghiên cứu Mỹ cho thấy, cho chuột dùng hormone tình dục liều cao có thể kích thích sự gia tăng số gai trên não, khiến chủ thể phản ứng nhạy hơn với các hoạt động tình dục.
 Những con chuột cái được cho dùng thuốc chống sản sinh gai tỏ ra thiếu hứng thú với tình dục hơn mức bình thường.
 Trong tương lai, rất có thể một loại thuốc giúp gia tăng sự phát triển của các gai sẽ được chế tạo, nhờ thế gia tăng mức độ ham muốn mà không cần phải dùng đến liệu pháp thay đổi nồng độ hormone.
 Huyền Anh Theo Dailymail in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tiết lộ “bản lĩnh đàn ông” qua nhóm máu (3/3) Những điều thú vị về ngực có thể bạn chưa biết (28/2) Chuyện riêng của quí ông (11/2) Nhìn tướng biết “còn, mất”? (10/2) “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? (8/2) Để “chuyện ấy” sau sinh vẫn tuyệt.
 (7/2) “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” (19/1) “Hàng thật” hay “hàng giả” (18/1) Băn khoăn khi “đến tháng” (10/1) Những dấu hiệu sớm cho biết bạn mang bầu (27/12) Các bài đã đăng Phụ nữ U40: Khi “mùa khô” đến sớm (8/12) Sự cố khi “hành sự” (6/12) Tình dục - chìa khóa cho niềm vui tuổi già (23/11) Dấu hiệu chàng “khỏe” (22/11) Những suy nghĩ sai lầm về tình dục (21/11) Vì sao gái trẻ thích ái ân với đàn ông lớn tuổi? (17/11) 6 bí kíp giúp tìm lại đam mê (7/11) Phụ nữ thích rình mò gấp 2 lần nam giới (1/11) Hấp dẫn giới tính và dáng hình cơ thể (27/10) Những câu nói có sức “mê hoặc” chàng (18/10) Tiêu điểm Cải thiện sức khỏe tình dục an toàn Mooncup thách thức “nguyệt san” “Yêu để sống, sống để yêu” “Yêu” cũng cần lễ nghĩa Hòa hợp để thăng hoa Sử dụng thuốc tránh thai như thế nào? Khám phá "vùng bắt sóng" Âm dương hòa hợp - Sinh con khỏe Để "yêu đương" mặn nồng hơn.
 Mong muốn "thầm kín" của chàng Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tính giá điện theo cơ chế thị trường từ 1/7 - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Tư, 18/05/2011 - 17:31 Tính giá điện theo cơ chế thị trường từ 1/7 (Dân trí) - Từ 1/7, Bộ Công Thương sẽ triển khai thị trường phát điện cạnh tranh thí điểm.
 Theo đó, giá điện sẽ được tính theo cơ chế thị trường.
 >> Từ 1/7: Thí điểm vận hành phát điện cạnh tranh Căn cứ trên tình hình chuẩn bị thực tế, từ đầu năm 2011, Thủ tướng Chính phủ đã chỉ đạo cần phải đưa thị trường phát điện cạnh tranh vào vận hành giai đoạn thí điểm từ ngày 1/7/2011.
 Bộ Công Thương đã chỉ đạo Tập đoàn Điện lực Việt Nam và các đơn vị liên quan tiến hành các công tác chuẩn bị cho hoạt động của thị trường điện.
 Giá điện sẽ được tính theo cơ chế thị trường từ 1/7.
 Theo Luật Điện lực, thị trường điện cạnh tranh của Việt Nam sẽ được hình thành và phát triển theo 3 cấp độ, mỗi cấp độ được thực hiện theo 2 bước thí điểm và hoàn chỉnh với thời gian dự kiến như sau: Cấp độ 1: Thị trường phát điện cạnh tranh (giai đoạn 2005 - 2014); Cấp độ 2: Thị trường bán buôn điện cạnh tranh (giai đoạn 2015 - 2022); Cấp độ 3: Thị trường bán lẻ điện cạnh tranh (giai đoạn sau 2022).
 Tại buổi họp công bố bắt đầu triển khai thị trường phát điện cạnh tranh thí điểm sáng 18/5, Thứ trưởng Bộ Công Thương Hoàng Quốc Vượng cho biết, để thực hiện lộ trình trên, từ năm 2006, Bộ Công Thương đã giao cho Cục Điều tiết điện lực triển khai thiết kế thị trường phát điện cạnh tranh Việt Nam và xây dựng hệ thống các quy định đồng bộ cho hoạt động của thị trường.
 Đến nay, các công tác chuẩn bị cho thị trường phát điện cạnh tranh đã cơ bản hoàn thành.
 Cụ thể, thiết kế thị trường phát điện cạnh tranh Việt Nam (VCGM) đã được Bộ Công Thương phê duyệt quy định vận hành thị trường phát điện cạnh tranh và hàng loạt các quy định kỹ thuật khác cũng đã được ban hành như quy định lưới điện truyền tải, quy định lưới điện phân phối, quy định đo đếm điện năng; các quy định về giá điện gồm quy định về giá điện theo cơ chế thị trường, quy định giá phát điện, giá truyền tải… Tố Linh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Thị trường phát điện cạnh tranh: EVN vẫn hưởng lợi nhiều nhất (19/5) Thị trường điện cạnh tranh: “Tư nhân nhảy vào đâu dễ” (19/5) Từ 1/7: Thí điểm vận hành phát điện cạnh tranh (22/4) Xem tất cả Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Thị trường thép.
 “tụt dốc” (18/5) Vàng lại đảo chiều, xuống ngưỡng 3,74 triệu đồng/chỉ (18/5) Khẩn trương hoàn thành hạ tầng KĐT Nam An Khánh (18/5) Hàng điện máy “hối hả” vào hè (18/5) Mô hình Kinh tế Hình ảnh có thể trở thành một môn học (18/5) VN-Index giảm hơn 2%, HNX-Index xuống gần 78 điểm (18/5) Trụ sở nhiều bộ ngành sẽ được bán đấu giá (18/5) Bill Gates lên tiếng về thương vụ mua lại Skype của Microsoft (18/5) Intel “chậm chân” trong cuộc đua smartphone (18/5) Lãi suất chỉ giảm khi kiểm soát được lạm phát (18/5) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tính giá điện theo cơ chế thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Thị trường phát điện cạnh tranh: EVN vẫn hưởng lợi nhiều nhất (Dân trí) - Thị trường phát điện cạnh tranh sẽ được triển khai thí điểm từ 1/7.
 Nhiều câu hỏi được đặt ra, trong đó có những lợi ích của người dân và các đơn vị tham gia cạnh tranh phát điện.
 >> Tính giá điện theo cơ chế thị trường từ 1/7 >> Thị trường điện cạnh tranh: “Tư nhân nhảy vào đâu dễ” Xem tiếp Thị trường điện cạnh tranh: “Tư nhân nhảy vào đâu dễ” Bắt đầu từ tháng 7/2011, thị trường phát điện cạnh tranh sẽ chính thức được vận hành thí điểm, mở đầu cho việc tiến tới thị trường điện cạnh tranh hoàn chỉnh vào năm 2022.
 >> Tính giá điện theo cơ chế thị trường từ 1/7 Xem tiếp Tính giá điện theo cơ chế thị trường từ 1/7 (Dân trí) - Từ 1/7, Bộ Công Thương sẽ triển khai thị trường phát điện cạnh tranh thí điểm.
 Theo đó, giá điện sẽ được tính theo cơ chế thị trường.
 >> Từ 1/7: Thí điểm vận hành phát điện cạnh tranh Xem tiếp Từ 1/7: Thí điểm vận hành phát điện cạnh tranh (Dân trí) - Phó Thủ tướng Hoàng Trung Hải đã chỉ đạo Bộ Công Thương trước ngày 30/6 phải hoàn thành các công việc cần thiết để vận hành thị trường phát điện cạnh tranh thí điểm từ 1/7.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tình huống của người trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Sau nỗi đau mất người yêu… Từ ngày chia tay mối tình đầu đến nay, Chi gần như không bao giờ biết mỉm cười.
 Những người đàn ông theo đuổi Chi dần cũng xa cách.
 Họ chẳng thể nào kiên nhẫn chờ đợi cái gật đầu đồng ý của cô gái trẻ như Chi.
 Xem tiếp Làm sao nói với người tôi yêu về sự thật phũ phàng? Kết cục tồi tệ nhất đã đến khi tôi bị một thanh niên cưỡng bức… Xem tiếp Lá thư của một người con gái đau khổ Không biết tên thật của anh, không biết anh làm gì và quê quán ở đâu.
 Tôi chỉ biết nhờ báo gửi đến anh lá thư này.
 Lá thư của một người con gái đau khổ, sống hết mình, yêu hết mình để rồi bị anh phũ phàng bỏ rơi… Xem tiếp Ký ức đau đớn về đêm Noel kinh hoàng Đã gần một năm trôi qua kể từ đêm Noel kinh hoàng đó nhưng nỗi đau trong tôi không thể nguôi ngoai.
 Tôi sẽ sống thế nào với sự ám ảnh của quá khứ, tôi còn dám yêu ai trong cuộc đời này nữa?.
 Xem tiếp Tôi đau khổ vì là một “cô gái xấu xí” Không biết bao nhiêu lần tôi đã khóc khi ngồi trước màn hình xem bộ phim Cô gái xấu xí .
 Tôi thấy cuộc đời mình được tái hiện qua số phận của cô gái mang tên Huyền Diệu.
 Nhưng… >> Tui không đẹp, nhưng ai cũng phải… ngoái nhìn! Xem tiếp Người yêu sống buông thả, tôi phải làm sao đây? Trong vòng hai năm, từ một cô gái chân chất thôn quê, Vy - bạn gái cũ của tôi đã trở thành một gái bao ở chốn phồn hoa nơi đất khách.
 Xem tiếp Hãy lấy tôi, vì tình bạn! Tôi đang tự hỏi liệu có bao nhiêu người nhận được lời cầu hôn “lạ lùng” như tôi nhận được từ Minh: “Hãy lấy mình vì.
 Giả sử tôi có thể phản đối hay nhận lời thì tốt.
 Nhưng không, tôi chỉ có thể ngồi im lặng gặm nhấm sự vô lý đến mức buồn cười.
 chỉ một đêm thôi Trước khi kể câu chuyện này, tôi muốn các bạn hiểu rằng, tôi không phải là một đứa con gái hư hỏng, lăng nhăng.
 >> Nhật ký tình yêu: “Tình một đêm”.
 Xem tiếp Vẫn còn ngã rẽ cho em (Dân trí) - “… Tôi 18 tuổi, cái tuổi mà lẽ ra phải đang ngồi trên ghế nhà trường, nhưng tôi đã chấp nhận vùi mình trong những ánh đèn màu mờ ảo, đêm đêm nhảy nhót, hò hét với bia, rượu và khách.
 Ở đó chẳng ai biết tôi là ai…”.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tình phí “trời ơi” của đại gia - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Hai, 12/12/2011 - 08:05 Tình phí “trời ơi” của đại gia Khi quá "chán cơm, thèm phở", các đại gia thế giới sẵn sàng chi trả những khoản phí ly dị "khủng" để.
 mất 154,5 triệu USD Thẩm phán John Saunders mới đây ra phán quyết Samathur Li Kin-kan, con trai của tỷ phú bất động sản Samuel Tak Lee, phải trả cho vợ cũ Florence Tsang Chiu-wing, một khoản tiền trị giá 2% tài sản của cặp đôi, theo quy định về chia tài sản.
 Số tiền lên tới 1,2 tỷ đô la Hong Kong , tương đương 154,5 triệu USD.
 Florence Tsang Chiu-wing cho biết, cô “rất vui” và rời phòng xét xử với nụ cười tươi rói.
 Li Kin-kan phải trả cho Florence Tsang Chiu-wing 154,5 triệu USD để được tự do.
 Li và Tsang, luật sư 38 tuổi, kết hôn năm 2000 và ly thân năm 2008.
 Trong phán quyết, thẩm phán Saunders cho biết cặp đôi đã sống “một cuộc sống chỉ thấp hơn một tỷ phú Mỹ đôi chút”, nên yêu cầu người chồng phải trả ngay 26 triệu USD và chậm nhất là trong vòng 90 ngày, nếu không sẽ phải trả lãi số tiền nợ lại.
 “Đóng góp của người vợ và chồng trong hôn nhân là như nhau”, thẩm phán Saunders cho biết.
 Được biết, số tài sản Li phải trả cho vợ cũ gồm: một ngôi nhà tại Hong Kong trị giá 250 triệu đô Hong K0ng (HK), một ngôi nhà ở London trị giá 30,5 triệu đô HK và 2,5 triệu đô HK để mua 2 chiếc xe hơi.
 mua tự do Aga Khan (73 tuổi) là tỷ phú nổi tiếng ăn chơi của Anh, với khối tài sản trị giá 6 tỷ bảng, sở hữu tới 600 con ngựa đua và có nhà ở khắp 5 châu lục.
 Ông quyết định đưa cô vợ gốc Đức, Begum Inaara, 51 tuổi, sang tận Pháp để làm thủ tục ly dị với hy vọng có được một thỏa thuận hợp lý hơn khi ly dị tại Anh.
 Và cuối cùng, dường như ông đã cứu được một khối tài sản lớn của mình với thỏa thuận bằng 1/10 con số đặt ra, chỉ 56 triệu bảng Anh.
 Tỷ phú Aga Khan chi 50 triệu bảng để ly dị vợ.
 Thỏa thuận giữa tỷ phú Aga Khan và Begum Inaara còn bao gồm cả dinh thự ở Berkshire, nơi cô đang sống cùng cậu con trai 11 tuổi, Prince Aly.
 Điều này được đưa ra sau khi Begum Inaara cáo buộc chồng ngoại tình với một cô tiếp viên hàng không.
 Hồ sơ của vụ này tại tòa án tiết lộ cô vợ đã thuê thám tử tư để theo dõi hành vi ngoại tình của chồng.
 Và được biết, tiết lộ về mối quan hệ ngoài luồng của Aga Khan thực sự sẽ khiến ông gặp nhiều rắc rối.
 Ông là lãnh tụ tinh thần của 20 triệu người Hồi giáo dòng Ismaili.
 Họ đã đóng góp rất nhiều cho ông và tôn kính ông như một vị thánh.
 Tỷ phú Aga Khan làm đám cưới đình đám đưa nàng ca sỹ xinh đẹp Begum Inaara về dinh năm 1998.
 Đám cưới diễn ra ở dinh thự của Aga Khan tại Aiglemont, phía bắc Paris .
 Nhưng chỉ vài năm sau đó, mối quan hệ giữa hai vợ chồng đã rạn nứt không thể hàn gắn.
 Trước đó, tỷ phú người Anh này cũng phải chi 20 triệu bảng để chia tay người vợ đầu tiên, Sally Croker-Poole, một cựu người mẫu Anh, vào năm 1995.
 Vợ già vẫn phải bồi thường 90 triệu USD Dư luận Anh từng xôn xao một vụ ly dị vợ đắt nhất trong lịch sử Vương quốc Anh và Bắc Airơlen.
 Đó là trường hợp của triệu phú John Charman đòi ly dị bà vợ già của mình.
 John Charman, 53 tuổi, đã bị tòa án phán quyết phải bồi thường cho người vợ cũ là bà Beverley 90 triệu USD bằng tiền mặt và tài sản khác.
 Tòa án cho rằng số tài sản này mới chưa đầy 37% tổng số tài sản mà triệu phú John Charman đang sở hữu.
 Nhà kinh doanh John Charman cưới bà Beverley hồi còn trẻ hai người sống chung được 29 năm, sinh được hai người con nay đã lớn.
 Năm 2005, hai người quyết định chia tay.
 Khi mới cưới nhau, cặp vợ chồng này gần như chẳng có tài sản gì đáng kể.
 Thế nhưng, sau gần 30 năm chung sống, nhà kinh doanh John Charman trở nên giàu có.
 Tòa án cho rằng trong thời gian chung sống, bà Beverley đã hoàn thành trách nhiệm của người vợ và người mẹ, nuôi dạy hai con nên người.
 Thẩm phán Paul Coleridge cho rằng sòng phẳng ra số tài sản của triệu phú John Charman phải chia đôi đều nhau cho hai vợ chồng nhưng người vợ đã đồng ý chấp nhận tỷ lệ này.
 Quà chia tay kỷ lục 220 triệu bảng Anh Hoa hậu Galina Besharova, 52 tuổi, vừa nhận được số tiền kỷ lục là 220 triệu bảng Anh sau vụ ly hôn với ông chồng triệu phú dầu mỏ Boris Berezovsky.
 Khối tài sản bao gồm tiền mặt, cổ phiếu và ngôi biệt thự gần cung điện Kensington ở London , nơi mà bà đang sống.
 Boris tại Tòa án Tối cao với bạn gái Yelena Gorbunova của mình.
 Dù kết hôn với người chồng tài phiệt được 18 năm tròn và sinh cho triệu phú dầu mỏ này 2 đứa con nhưng trên thực tế vợ chồng Berezovsky chỉ sống êm ấm với nhau được 2 năm.
 Suốt 16 năm ngậm ngùi cảnh chung chồng khi ông Berezovsky chung sống bất hợp pháp tình nhân của mình là Yelena Gorbunova, 42 tuổi và người tình Yelena này liên tục được giới truyền thông nhắc đến như là vợ chính thức của ông Berezovsk thì Hoa hậu Galina Besharova mới đệ đơn li hôn.
 Đầu tháng 7 vừa qua, Tòa án tối cao đã đồng ý cho hai vợ chồng li hôn chỉ sau 45 giây xét xử khi nghe Hoa hậu Galina Besharova đưa ra lí do.
 Hoa hậu Galina Besharova là cuộc hôn nhân thứ hai của tỷ phú Berezovsky.
 Lần đầu tiên khi hai người gặp nhau là ở Moscow năm 1981, thời điểm mà ông Berezovsky là một giáo sư toán học với mức lương chỉ 60 bảng một tháng.
 Hai người cưới nhau sau khi Berezovsky ly dị vợ cũ - Nina, người cũng có 2 con với ông.
 Phí độc thân đình đám nhất thế giới: 1 tỷ bảng Anh Sau khi ly dị với người vợ đầu tiên chẳng bao lâu sau đó, tỷ phú Nga Roman Abramovich cưới ngay người vợ thứ hai Irina Vyacheslavovna Malandina vào tháng 10/1991.
 Irina lúc ấy là một cô tiếp viên hàng không vô cùng xinh đẹp, đã khiến doanh nhân đang lên Roman lúc bấy giờ ngây ngất.
 Vụ ly dị của vợ chồng Irina – Roman được đánh giá là đình đám và đắt giá nhất thế giới.
 Khi tài sản của Roman Abramovich càng nhiều lên thì cuộc sống của gia đình càng nhiều áp lực.
 Roman Abramovich không thiếu những giai nhân sẵn sàng hiến thân mình để được làm người tình tỷ phú.
 Một trong số đó có người mẫu 23 tuổi gợi cảm Daria Zhukova xinh đẹp và ông trùm tài phiệt nước Nga nhanh chóng rơi vào bẫy tình.
 Dù đã tìm cách khống chế nhưng những tin tức “ăn chả” của mình, Roman Abramovich vẫn bị vợ vạch trần.
 Irina ngay lập tức tới gặp các luật sư danh tiếng và đòi ly dị ông chồng giàu có.
 Vụ ly dị của Roman - Irina được đánh giá là đình đám và đắt giá nhất thế giới bởi tài sản của tỷ phú Abramovich là rất lớn.
 Lúc đó, có rất nhiều tranh cãi, dự đoán nóng hổi diễn ra khi tin vợ chồng tỷ phú ly dị lọt ra ngoài.
 Nếu hai người ly hôn ở Anh, nơi cả gia đình đang định cư thì tài sản không kể của ai cũng đều được đem ra chia đôi.
 Nhưng cuối cùng, họ đã trở về ly hôn tại Nga và theo đó, Irina đã được nhận 1 tỷ bảng Anh cùng với nhiều trợ cấp cho con cái.
 Theo Tiến Dũng Đất Việt in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Thưởng tết: Kẻ ít người nhiều (12/12) "Bảo hiểm" an toàn cho nhà đầu tư bất động sản (12/12) Nợ tiền, "đại gia" Hà Dũng bị cấm xuất cảnh (11/12) Giấu tiền dưới.
gầm gường, tại sao không?! (11/12) 10 vụ CEO từ chức đình đám nhất năm 2011 (11/12) "Đại gia" ngân hàng Việt Nam lên tiếng về tụt hạng tín nhiệm (11/12) Thú chơi loài chó “triệu đô” ở Hà Nội (11/12) Gần 50% mỹ phẩm ở Hà Nội là hàng giả (11/12) Giá vàng sẽ giảm trong tuần tới? (11/12) Chính thức khai trương đường bay thẳng Việt Nam - Anh (10/12) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 13:00 Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền Tôi từng nghĩ mình là một người mạnh mẽ.
 Một người mạnh mẽ sẽ chẳng bao giờ để mình phải quỵ lụy vì chuyện tình cảm.
 Những mối tình đối với tôi đơn giản chỉ là một gia vị của cuộc sống, nêm nếm thêm cho bớt buồn chán.
 Tôi không sống buông thả nhưng tới nay, dù mới 25 tuổi tôi đã trải qua hơn 10 mối tình.
 Hễ cảm thấy không còn thích hợp với nhau, không còn chia sẻ được với nhau là tôi chia tay.
 Không lằng nhằng, cũng không nhiều rắc rối.
 Nhưng chưa có mối tình nào khiến tôi khốn đốn cho tới khi tôi gặp Hải.
 Hải hơn tôi 2 tuổi, ngoại hình bình thường, tính tình không có giif đặc biệt, làm một chân bán hàng trong một cửa hàng di động.
 Tôi lúc ấy đã có sự nghiệp, đã gọi là thành đạt với mức lương đáng mơ ước.
 Tôi không bao giờ nghĩ mình sẽ yêu một người đàn ông kém cỏi hơn mình về mọi mặt.
 Tôi tin, khi mới bắt đầu, Hải hoàn toàn không biết về những gì tôi có.
 Anh không biết tôi giàu có và cũng chẳng quan tâm đến điều đó.
 Lạ lùng là với một người bình thường như Hải, một người chẳng có gì như Hải lại cho tôi cảm giác quen thuộc và gần gũi.
 Tình yêu của chúng tôi không màu mè, hoa mĩ.
 Tôi tâm sự với anh những khó khăn của mình.
 Tôi hài lòng với những buổi tối bên anh đi dạo thay vì đến những nơi sang trọng như trước kia.
 Tôi hài lòng với tình yêu giản dị này.
 Nhưng khi đi sâu vào, tôi lại thấy tình yêu của mình có vấn đề.
 Tôi không tiếc tiền bỏ ra cho Hải mỗi khi anh cần (Ảnh minh họa) Tôi không đủ tự tin để giới thiệu anh với bạn bè.
 Tôi chán dần với những tôi chỉ đi dạo bên nhau.
 Tôi bắt đầu dùng tiền của mình để tăng vị cho tình yêu.
 Điều đó đã giét chết mọi thứ giữa tôi và Hải.
 Tôi đòi những thứ xa hơn, đòi đi ăn nhà hàng và tôi chi trả tất cả những thứ đó.
 Tôi thay đổi ngoại hình của anh bằng việc mua sắm quần áo khác cho Hải.
 Mới đầu anh kiên quyết từ chối, nhưng sau dần việc tiêu tiền của tôi trở thành bình thường với anh.
 Tôi luôn ngỡ mình là một người phụ nữ đáng giá.
 Tôi có tiền tài, một chút nhan sắc nên Hải dĩ nhiên phải cung phụng tôi.
 Tôi thường mình mẩy quá đáng, giận dỗi và hành hạ Hải.
 Anh là người điềm đạm và chịu nhịn vô cùng giỏi.
 Có như thế anh mới chịu được những cơn điên của tôi.
 Sai lầm ở chỗ, tôi luôn nghĩ Hải được tôi yêu là điều may mắn mà không bao giờ nghĩ ngược lại.
 Rằng tôi may mắn làm sao khi có anh.
 Tôi không tiếc tiền bỏ ra cho Hải mỗi khi anh cần.
 Anh luôn tìm cách trả tôi dù ít, dù nhiều.
 Bởi thế, mối quan hệ trở nên mệt mỏi.
 Anh nói, giống như anh đang chịu ơn tôi chứ không phải yêu tôi.
 Anh nói, anh ghét ghê gớm việc tôi có nhiều tiền.
 Không nhiều tiền như tôi, trước giờ anh vẫn sống tốt, sống hạnh phúc.
 Tôi đến làm anh cảm thấy mình kém cỏi.
 Tình yêu gãy cánh Có nằm mơ tôi cũng không nghĩ có ngày Hải nói muốn chúng tôi dừng lại một thời gian.
 Mối quan hệ của chúng tôi khiến anh mệt mỏi.
 Tôi cho rằng chỉ tôi mới có quyền nói câu đó.
 Yêu tôi, anh được nhiều thứ, anh có mất gì đâu mà lại kêu mệt mỏi.
 Yêu tôi, anh được nhiều thứ, anh có mất gì đâu mà lại kêu mệt mỏi.
 (ảnh minh họa) Tôi khinh khỉnh đồng ý và lao vào những cuộc tình khác.
 Tôi muốn chứng minh, không có anh, tôi vẫn còn ối người theo đuổi.
 Không có anh, tôi vẫn sống cực kỳ tốt.
 Nhưng càng lấn chân vào những mối tình khác, tôi càng nhận ra mình yêu Hải biết bao.
 Song tính cố chấp và sĩ diện không cho phép tôi gọi điện cho anh, tôi chỉ dám đến và nhìn anh từ xa.
 Tôi tự tin rằng Hải chỉ có thể chịu đựng chuyện này 1 tuần, sau đó chúng tôi sẽ lại như xưa.
 Nhưng tình yêu tan vỡ nhanh như một trò đùa.
 Như để trả thù Hải, tôi lao vào kiếm người yêu ngay sau đó.
 Người yêu mới hơn Hải về nhiều mặt nhưng lại không cho tôi được cảm giác như với Hải.
 Thế nên những lời yêu nói ra hoang hoải và lạnh ngắt.
 Nỗi nhớ anh khiến tôi phát điên.
 Hơn một năm trôi qua, mọi thứ chẳng có gì thay đổi.
 Tình cảm của tôi thì vẫn điên cuồng.
 Hải đã có người yêu mới, cô gái trông rất bình thường.
 Dù không thể so sánh cùng tôi nhưng khi họ đi cùng nhau, tôi thấy rõ được họ yêu nhau.
 Những mối tình chóng vánh không đủ sức cứu vớt tâm trạng của tôi dù chỉ trong chốc lát.
 Vì lòng tự trọng, tôi giữ đau đớn này cho riêng mình và chẳng kể với một ai.
 Tôi uống thuốc ngủ trong vô thức, đó là khi trái tim không thể chứa thêm nỗi đau.
 Tôi đã uống hết 6 vỉ thuốc ngủ.
 Tôi không biết mình đã bước ra khỏi cơn mê bằng cách nào.
 Chỉ biết khi tỉnh dậy, tôi đã bước sang một cuộc sống khác.
 Khi nằm trong bệnh viện, tôi nhận được thiệp mới cưới của Hải.
 Anh đến thăm tôi cùng cô dâu của anh.
 Cách anh chăm sóc cô cho tôi biết họ yêu nhau thế nào.
 Đáng lẽ tôi cũng sẽ được như thế nếu tôi biết cách dựa vào anh chứ không phải ép anh dựa vào mình.
 Tôi bỗng thấy mình thông suốt mọi chuyện.
 Chết đơn giản quá, sống mới là quan trọng và cần thiết.
 Tôi chưa đến lúc chết được vì tôi chưa tìm được một nửa thực sự cho mình.
 Tôi biết, ở đâu đó, tình yêu dành cho tôi vẫn đang hiện hữu.
 Chắc chắn ở đâu đó có người đang đợi tôi.
 Theo Tường Vy Đời sống & Pháp luật in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Các bài đã đăng Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Hàng nghìn bạn trẻ "chen chân" mong được làm TNV festival Huế 2012 (5/3) Trò bệnh hoạn“rạch đùi phụ nữ” lại tiếp diễn (5/3) Nữ sinh cấp 3 Hà thành khoe dáng (4/3) Chàng SV "chiến đấu" vì môi trường (4/3) Chia tay người ấy chỉ vì.
đố kị (4/3) Cú trượt đầu đời vì mối tình đổ vỡ (4/3) Cư dân mạng TQ sục sôi tìm kiếm “gương mặt nữ sinh trong mơ” (3/3) Yêu một người, tiêu tiền của một người (3/3) Dũng cảm lên, những chàng trai nhút nhát (3/3) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tinh thần hiếu học của người Việt trên đất Nga - Tài trí Việt - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chủ Nhật, 19/02/2012 - 22:55 Tinh thần hiếu học của người Việt trên đất Nga Sinh ra và lớn lên ở Nga, đầu năm học cấp hai, Nguyễn Huy Trường Nam thi đỗ vào trường Phổ thông số 1543, ngôi trường chuyên hàng đầu của thành phố Moskva.
 Từ đó đến nay, Nam liên tiếp giành được nhiều giải cao trong các cuộc thi toán, hình học, tin học.
 của thành phố và trên toàn nước Nga.
 Ngoài ra, Nam còn đoạt nhiều giải thưởng khác ở trường trong các cuộc thi tiếng Nga và tiếng Anh.
 Năm 2009, Trường Nam được vinh dự đại diện cho học sinh Moskva tham gia Hội thảo học sinh quốc tế được tổ chức tại Đức.
 Sở hữu nhiều thành tích học tập "đáng nể”, cùng với những trải nghiệm thú vị từ các chuyến đi đến nhiều nơi trong nước Nga cũng như các nước khác, nhưng Trường Nam không kể nhiều về thành công của em.
 Tinh thần cầu tiến, ham học, vượt khó dường như đã ngấm sâu vào tính cách của Nam - cậu bé xuất thân từ dòng họ Nguyễn Huy nổi tiếng hiếu học, hay chữ ở đất Trường Lưu (Can Lộc, Hà Tĩnh).
 Từ nhỏ, Nam đã được nghe bố mẹ kể về truyền thống học hành của quê hương, dòng họ và gia đình.
 Nam (ngoài cùng bên trái) tham dự cuộc thi Olympic lập trình Toán toàn Nga năm 2011 Làng Trường Lưu xưa có nhiều danh nhân văn hóa như Nguyễn Huy Oánh, Nguyễn Huy Quýnh, Nguyễn Huy Tự.
 và nhiều người thành đạt thời nay như Giáo sư, Viện sĩ Nguyễn Huy Mỹ, nhà thơ Nguyễn Huy Hoàng.
 Trường Lưu cũng là làng đầu tiên ở Việt Nam lập ra "ruộng khuyến học” từ xa xưa.
 Truyền thống hiếu học ấy càng được hun đúc trong con người Nam dưới sự dìu dắt của bố mẹ em - những nhà trí thức từng học ở Liên xô cũ.
 Bố mẹ Nam luôn khuyến khích Nam đọc sách để nâng cao kiến thức, luôn dành thời gian lắng nghe và thảo luận về những vấn đề mà em quan tâm.
 Bố mẹ còn khuyến khích Nam dành nhiều thời gian rèn luyện sức khỏe, tinh thần tự lập, kỹ năng sống qua các hoạt động ngoại khóa như: đi trại hè trong rừng sâu, tham gia các hoạt động xã hội do trường tổ chức.
 Trong các chuyến đi, bạn bè người Nga và quốc tế thường vẫn nhớ những mẩu chuyện Nam kể về quê hương Việt Nam , về những món ăn Việt Nam đặc sắc, về không khí ấm cúng của gia đình em, một gia đình truyền thống thuần Việt.
 Hình ảnh đẹp về đất nước và con người Việt Nam được xây dựng nên từ tâm hồn Nam , một cậu bé sinh ra và lớn lên ở Nga, tiếp nhận sâu sắc nền văn hóa Nga nhưng vẫn luôn tự hào về cội nguồn Việt Nam , thật sự là một điểm sáng đáng quý.
 Mỗi khi có dịp về thăm Việt Nam, Trường Nam thích về quê nội, ngoại ở Hà Tĩnh, Nghệ An để được đi xe bò, được bước chân trên những con đường đất, được hít thở không khí trong lành buổi sớm mai.
 và được nghe giọng nói rặt miền xứ Nghệ.
 Ngọn lửa tình cảm gắn bó với quê hương được thắp sáng trong lòng Nam chính là nhờ vào phần lớn công sức của bố mẹ em.
 Bố mẹ luôn khuyến khích Nam nói tiếng Việt ở nhà và với bạn bè người Việt, thường kể cho em nghe những mẩu chuyện thú vị về quê hương, cùng em theo dõi những chương trình về văn hóa Việt Nam qua truyền hình.
 Ở trường, Nam hòa nhập, tiếp thu kiến thức khoa học và văn hóa một cách dễ dàng nhờ vốn tiếng Nga hoàn hảo, nhờ phương pháp dạy học tích cực, luôn khuyến khích học sinh tự chủ động tìm hiểu và phát huy khả năng của từng em.
 Thầy cô giáo người Nga không phân biệt màu da hay quốc tịch của học sinh, luôn hết lòng vì các em, gây dựng cho Nam niềm hứng thú học tập và tinh thần ham hiểu biết.
 Nhờ đó, Nam không bị gò ép để chạy theo thành tích cao trong một môn học riêng biệt nào, em yêu thích các môn học và nhẹ nhàng đoạt giải trong các kỳ thi như vượt qua sự thử sức với chính bản thân mình.
 Không những thế, Trường Nam còn giữ tròn "trọng trách” của ông anh cả, luôn bảo ban, giúp đỡ cô em gái tên Linh, trong mọi việc ở trường và ở nhà.
 Phát huy truyền thống của gia đình, bé Linh cũng liên tục đạt được nhiều thành tích xuất sắc: giành giải hạng đầu trong cuộc thi tiếng Anh toàn thành phố, hạng nhì cuộc thi Toán toàn quận, hạng 3 cuộc thi đàn piano trong vùng.
 Thành tích của hai anh em càng góp phần khẳng định ưu thế của học sinh Việt Nam ở Nga, nâng cao mối thiện cảm của nhiều thầy cô giáo cũng như các bậc phụ huynh Nga khi nhắc đến những cái tên của học sinh người Việt.
 Từ câu chuyện của hai anh em Nguyễn Huy Trường Nam, mong sao mỗi em nhỏ người Việt sinh sống trên đất Nga nói riêng và các nước trên thế giới nói chung luôn cảm thấy hãnh diện về nguồn gốc quê hương Việt Nam, luôn yêu quý và tự hào khi sử dụng tiếng Việt.
 Trường Nam cũng như các bạn trẻ tài năng người Việt khác sẽ tiếp tục là những sứ giả văn hóa, mang hình ảnh đẹp của đất nước và con người Việt Nam giới thiệu đến bạn bè khắp mọi nơi trên thế giới.
Trang Đại đoàn kết in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng… đạp xích lô ở Việt Nam (1/3) Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (29/2) Chàng trai 23 tuổi giành 3 học bổng du học tiến sỹ toàn phần (27/2) Niềm tự hào của người Việt trên đất Mỹ (26/2) Học sinh Việt được tặng bằng khen tại Australia (24/2) Chàng thạc sĩ quốc tế tương lai của làng S.
S (23/2) Học sinh Việt Nam đạt điểm SAT I kỷ lục (20/2) Các bài đã đăng VĐ cuộc thi tại Mỹ, nữ sinh gốc Việt ẵm trọn 100.
000 USD (19/2) Ba Lan phong hàm GS cho Tiến sĩ Trần Vĩnh Hùng (18/2) Phan Hải Triều - Nhà khoa học trẻ VN được vinh danh trên đất Pháp (15/2) Cậu bé Việt bán thuốc lá dạo thành nhà khoa học tài giỏi ở Mỹ (8/2) GS Ngô Bảo Châu nhận huân chương Bắc Đẩu Bội tinh (8/2) Tài năng Việt gây “sốc” (27/1) Nhà khoa học Huế vang danh trên đất Úc (12/1) SV Việt Nam nhận giải thưởng của Liên Hiệp Quốc (23/12) Người Việt đầu tiên “khai mở” toán số học tổ hợp thế giới (2/12) Chàng trai Việt ở Google (16/11) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Tình yêu của bà ngoại - Góc tâm hồn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Ba, 14/02/2012 - 10:05 Góc tâm hồn Tình yêu của bà ngoại (Dân trí) - Bước vào nhà, tôi bỏ vội bộ lễ phục vừa may cho con gái của một người bạn khi thấy chuông điện thoại reo.
 Sau tiếng bíp của máy trả lời tự động, giọng cô bạn nheo nhéo: .
 “Này mình biết cậu rất vất vả khi may lễ phục cho con mình, trông chiếc áo đẹp lắm nhưng Janet không thích hàng khuy đó.
 "Tôi có thể nói, bà rất tự hào về kiểu tóc của tôi" Tôi cảm thấy khó chịu tới mức không ngăn nổi những tiếng gừm gừm trong cổ họng.
 Tí nữa thì tôi đã gọi lại ngay cho cô ấy xả một trận tơi bời, nhưng rồi tôi bất chợt nghĩ tới bà ngoại, và điều bà đã từng làm cho tôi từ rất lâu, khi tôi đến thăm bà tại New York .
 Tôi có thể nhìn thấy những nét phấn vẽ nguệch ngoạc những ô vuông của trò chơi nhảy lò cò trên nền đất trước cổng nhà bà, và cảm nhận được mùi dầu thông mà cô quản gia dùng để lau sàn khi tôi vào đến bên trong nữa.
 Bước lên cầu thang, tôi gõ cửa phòng bà.
 Mỗi ngày bà ngoại đều có một kế hoạch đặc biệt nào đó.
 Bà luôn để dành ít tiền lẻ để hai bà cháu có thể dắt nhau đi chơi và xem show hoạt cảnh.
 Hôm nay chúng tôi ném bánh mì cho chim bồ câu ăn, hôm khác sẽ tưới nước lên những thảm cỏ xanh mướt.
 Cuối tuần, bà ngoại quyết định làm tóc xoăn cho tôi.
 Bà nói trông tôi sẽ đẹp như nàng công chúa trong truyện cổ tích vậy.
 Bà dành rất nhiều thời gian tỉ mỉ uốn từng lọn tóc của tôi, và tôi có thể nói rằng, bà thích kiểu tóc của tôi lắm.
 Khi công việc uốn tóc hoàn thành, bà thở dài khoan khoái.
 Bà rất tự hào khi cho tôi đứng lên một chiếc ghế để có thể nhìn vào gương.
 Tim tôi hốt lên, trông tôi thật kì cục! “Giờ cháu có thể ra ngoài chơi rồi”, bà ngoại mỉm cười nói.
 Tôi gật đầu, chậm rãi bước cầu thang xuống nhà.
 Tới tiền sảnh, tôi nhìn ra ngoài qua khung cửa sổ trên cửa lớn, thấy đám trẻ hàng xóm đang chơi nhảy lò cò.
 Ducky, đứa bạn thân nhất đã nhìn thấy tôi, nó bắt đầu nhảy lên nhảy xuống.
 Nó vẫy tôi ra ngoài chơi, nhưng tôi chẳng thể bước thêm nổi một bước.
 Tôi biết tất cả bọn chúng sẽ cười mái tóc mới của mình, song tôi cũng không thể quay lại để nói với bà ngoại mình đang cảm thấy thế nào được.
 Cuối cùng tôi vẫn quyết định quay trở lên, nghe rõ tim mình đập thình thịch theo mỗi bước chân, cảm giác như muốn ốm! Tôi gõ cửa phòng bà.
 Khi bà ra mở cửa, tôi nói với một giọng nghe đến là sợ: “Bà ơi, tóc của con.
 Bà nhúng một chiếc lược vào nước rồi chải lên những lọn tóc xoăn tít của tôi.
 Sau đó bà lại cho tôi đứng lên ghế để tôi có thể tự nhìn thấy mình trong gương.
 Cuối cùng, tôi đã có thể ra ngoài chơi với bạn.
 Ngay khi bà chải duỗi những lọn tóc xoăn, tôi đã hiểu bà yêu tôi nhường nào.
 Bà đặt cảm xúc của tôi lên trên cảm xúc của bà, và đó là thứ tình yêu tôi luôn cố gắng “thừa kế” cho đến tận sau này.
 Kỷ niệm ấy vẫn nguyên vẹn trong tâm trí của tôi.
 Đến giờ tôi có thể gọi lại cho cô bạn và nói: “Mình sẵn lòng sửa lại áo cho Janet”.
 Nếu là bà ngoại, chắc chắn bà cũng sẽ làm thế thôi.
 Huyền Anh Theo GG in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trên đỉnh Cồn Tiên (7/3) Sợi dây (3/3) Trăng đêm (2/3) Mùi nước mắm của mẹ (1/3) Ước nguyện cuối cùng của Bobsy (29/2) Bà mẹ ở xứ sở thần tiên (27/2) Thanh minh (24/2) Ngày mùa (21/2) Mùa cò (20/2) Ngoại ô (19/2) Các bài đã đăng Chùm hoa sim của ngày xưa (14/2) Hoài niệm tháng Giêng (13/2) Ú tìm (6/2) Khói chiều cay mắt (3/2) Giữ một niềm tin sống (2/2) Con cừu tội lỗi (1/2) Nhớ đồng (30/1) Kim cương và cá (27/1) Thông reo (26/1) Trả lại mùa Xuân cho em (25/1) Tiêu điểm Hãy cứ theo đuổi giấc mơ Tạm biệt tình yêu Gửi anh của một thời Học cách quên "Anh sẽ về sớm, dù em không trả lương cho anh" Thèm.
 Nước lũ rút rồi, mẹ khóc! Yêu thương thầm lặng Kiếp sau nếu lại làm chồng của em.
 Mùa đông - Mùa yêu dấu Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tình yêu màu hồng? - Tình yêu - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Tư, 07/03/2012 - 09:14 Tình yêu màu hồng? (Dân trí) - Tôi 30 tuổi, đang có một công việc ổn định cùng khoản thu nhập hàng tháng kha khá đủ để có thể tự tậu chiếc váy, đôi giày hay cái túi xách mà mình mê mẩn.
 Duy chỉ có một điều tôi không giống nhiều cô gái cùng tuổi khác, là tôi… chưa lấy chồng.
 Tôi yêu không nhiều nhưng cũng chẳng ít.
 Cấp một, một cậu bạn mê mái tóc xoăn tít của tôi đã ngỏ lời thích tôi.
 Khi đó, tôi chẳng xi nhê gì với cậu ấy.
 Mùng 8/3, cậu ấy mang tặng tôi một sợi dây chuyền vàng (lấy của mẹ) cùng một tấm thiết viết nắn nót rằng “Tớ thích cậu”.
 Tôi trả lại cậu ấy sợi dây chuyền cùng câu nói lạnh tanh: “Tớ không thích ấy”.
 Cấp hai, tôi học trong một lớp toàn con gái, bọn con trai đếm trên đầu ngón tay.
 Tôi chẳng có cảm tình với những cậu bạn cùng lớp bởi trong quan điểm của tôi, con trai học khối D rất mít ướt và yếu đuối.
 Tôi bắt đầu xem những bộ phim Hàn Quốc và ước mơ rằng, lớn lên mình có thể tìm được một anh chàng điển trai, mạnh mẽ, và đặc biệt yêu tôi cuồng si chân thành như những nhân vật trong các bộ phim truyền hình sũng nước mắt xứ kim chi.
 Năm cuối cấp ba, tôi có cảm tình với một cậu bạn cùng trường.
 Cậu ấy học khối A, chơi bóng rổ giỏi và là niềm khát khao của nhiều đứa con gái trong trường.
 Cậu ấy mến tôi vì tôi không thích cậu ấy, không chạy theo hay cố tình gây ấn tượng với cậu ấy.
 Kết thúc lớp 12, cậu ấy ngỏ lời với tôi và tôi thì cũng gật đầu cái rụp.
 Chúng tôi thích cùng nhau lang thang trên các con phố, cùng nhau đi xem phim, ăn kem như mọi đôi tình nhân tuổi teen khác.
 Mọi chuyện chỉ thay đổi khi tôi thi đỗ vào một trường đại học danh tiếng và cậu ấy thì trượt.
 Cậu ấy đã rất xấu hổ và tránh mặt tôi.
 Được gia đình động viên, cậu ấy quyết định đi du học nước ngoài.
 Trước ngày lên đường, cậu ấy viết cho tôi một bức thư để nói rằng, tôi là cô gái đáng yêu nhất mà cậu ấy từng gặp.
 Cậu ấy ngưỡng mộ tôi vì tôi học giỏi và thông minh.
 Cậu ấy hỏi tôi có thể đợi cậu ây vài năm khi cậu ấy từ nước ngoài trở về, thành đạt và có một tấm bằng đại học trong tay, rồi tự tin xuất hiện trước mặt tôi hay không.
 Tôi đã rơi nước mắt khi đọc bức thư của cậu ấy và không ngần ngại chấp nhận lời đề nghị của cậu ấy.
 Khi đó tôi nhìn đời và tình yêu đầy màu hồng, tôi nghĩ mình sẽ làm giống như những nhân vật trong các cuốn tiểu thuyết hay các bộ phim truyền hình sướt mướt, đó là yêu xa và chung thủy chờ đợi.
 Thế nhưng, những bức thư những cuộc điện thoại ngắn ngủi của chúng tôi ngày một thưa thớt dần, và mối tình đầu của tôi cũng vì thế mà kết thúc sau gần một năm xa cách.
 Cái ngày cậu ấy đề nghị “Chúng ta chia tay nhé”, tôi đã thở phào nhẹ nhõm vì không phải là người nói lời đó, và không làm người khác tổn thương.
 Tôi cũng đã rất nhớ cậu ấy sau ngày chia tay nhưng tôi nghĩ, đó là cái kết hơp lý với tình yêu của chúng tôi lúc đó.
 Giờ cậu ấy đã có gia đình, có vợ và có một cậu con trai 3 tuổi, trong khi tôi vẫn một mình.
 Đám cưới cậu ấy, tôi đã có mặt và nhiệt tình giúp đỡ vợ chồng cậu ấy như một người bạn đúng nghĩa.
 Mối tình tiếp theo đến khi tôi đang học đại học năm thứ 3.
 Chúng tôi yêu nhau sau lần gặp tại một buổi sinh nhật một đứa bạn chung.
 Ba tháng sau buổi hò hẹn đó, tôi nhận lời làm bạn gái cậu ấy.
 Mối quan hệ của chúng tôi ngọt ngào được khoảng 2 năm.
 Mọi chuyện bắt đầu thay đổi khi chúng tôi đi làm.
 Tôi may mắn và nhanh nhẹn hơn bạn trai nên đã kiếm được một công việc với thu nhập khá tại một công ty nước ngoài.
 Trong khi đó, bạn trai tôi vẫn loay hoay vật vã tìm việc.
 Anh ấy bắt đầu nổi giận và thậm chí là ghen tị trước những cơ hội phát triển của tôi.
 Nếu như trước đây, anh ấy là người mà tôi chia sẻ mọi kế hoạch tương lai thì lúc này, tôi trở nên ngại ngùng khi khoe với anh ấy một thành tích mới của mình tại cơ quan.
 Tôi luôn sợ rằng, anh ấy bị tổn thương hay tự ti vì sự phát triển của mình.
 Tôi đề nghị chia tay với anh ấy sau nhiều lần anh ấy lăng mạ và mỉa mai tôi cũng như những người đồng nghiệp của tôi.
 Tôi hiểu rằng, tôi không thể sống cùng một anh chàng thiếu tự tin và thừa đố kỵ tới như thế.
 Sau chuyện tình mệt mỏi với anh chàng thừa đố kỵ, tôi quyết định “tu”, không yêu ai, không hò hẹn mà tập trung làm việc.
 Cũng có nhiều anh chàng ngỏ lời tỏ tình với tôi, nhưng tôi không có chút cảm xúc nào.
 Môi trường làm việc cũng khiến tôi chỉ có cơ hội tiếp xúc với những người đàn ông hơn tôi tới gần chục tuổi, đã có gia đình.
 Theo tôi, tất cả những mối này đều không an toàn nên tôi quyết định đóng cửa trái tim mình.
 Thế rồi, tình yêu lại tới gõ cửa trái tim tôi khi tôi gặp một chàng rocker nổi loạn, điển trai và tán cực giỏi.
 Anh chàng làm tôi rơi vào những trạng thái khác lạ, có những lúc tôi cảm thấy mình được yêu tha thiết, nhưng lại có những lúc như bị bỏ rơi ngoài hoang đảo.
 Tôi không ngại khoảng cách tuổi tác bởi tôi vốn là một đứa con gái chẳng theo bất kỳ một chuẩn mực nào.
 Tôi cũng thích được chăm sóc và cưng chiều người khác nên chuyện tình chị-em với tôi diễn ra khá ngọt ngào.
 Nhưng cái mối tình đầy biến động và cũng không thiếu sóng gió của tôi với anh chàng nổi loạn đã kết thúc sau 3 năm.
 Lý do là anh chàng của tôi là kẻ thích phiêu lưu trong tình yêu, và luôn thích những cảm giác mới.
 Tôi không thể chiều anh ta cả đời và tha thứ cho anh ta hết lần này tới lần khác làm tổn thương trái tim tôi.
 Tôi nghĩ mình cần một người đàn ông yêu tôi chân thành và trọn vẹn như tôi yêu người ta.
 Và tôi cũng bắt đầu nghĩ tới chuyện có một mái ấm riêng cùng những đứa con xinh xắn.
 Anh chàng kém tuổi của tôi thì chưa sẵn sàng với bất kỳ kế hoạch dài lâu nào.
 Chúng tôi chia tay vào đúng ngày kỷ niệm 3 năm yêu nhau.
 Tôi đã rất nhớ “chàng phi công” của mình nhưng lý trí bảo với tôi rằng, tôi đã làm đúng và tôi đáng được yêu hay ở bên một người đàn ông tốt hơn anh ta.
 Giờ đây, khi bạn bè xung quanh đã lập gia đình hết, có những đứa con đáng yêu và bụ bẫm thì tôi vẫn là một cô nàng độc thân với một công việc ổn định, một khoản thu nhập hàng tháng không tệ.
 Tôi không phủ nhận rằng, tôi đã mơ tới một gia đình nhỏ, một người đàn ông của riêng mình và những đứa con đáng yêu.
 Tôi không che giấu cảm giác cô đơn trong những ngày lễ tình nhân.
 Song, tôi không muốn liều mình hay vội vã trong hôn nhân bởi sau những mối tình trong quá khứ, tôi nhận ra rằng, mình cần một anh chàng có thể xoa dịu những vết thương của mình và yêu tôi chân thành.
 Right” của tôi đang ở đâu hay phải chăng những người đàn ông tốt đều đã biến mất hoặc “đã có chủ”? Khôi Nguyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài đã đăng Cái thú của việc lấy vợ (6/3) OWEN tặng quà 8-3 cho cánh mày râu (6/3) Thói quen xấu của phụ nữ trong lần đầu hò hẹn (4/3) Hoa cải cuối mùa (3/3) Nhất định em phải lấy bác sĩ (27/2) Cứ tưởng… (26/2) Quán trọ một đêm (25/2) Tâm sự một người gay (24/2) Bí quyết “thu hút” phái đẹp (23/2) Nêm gia vị cho tình yêu (16/2) Tiêu điểm Sau tình yêu còn có chia tay Những “lần đầu tiên” trong đời người đàn ông Thư tạ từ của kẻ thứ ba 8 sự thật về phái mạnh Những chiêu tán gái bạn nên biết 5 chiến lược “giải cứu” tình yêu Khi môi chạm môi.
 7 bí quyết “trói” chàng hiệu quả Yêu thực sự Tại sao chúng ta hôn nhau? Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 10:51:11 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Không biết cái tên Cồn Tiên có từ bao giờ.
 Người ta bảo ngày xưa thường có hai ông tiên từ thượng giới, thấy cảnh thiên nhiên đẹp hằng đêm thường xuống ngồi đánh cờ, giờ vẫn còn chiếc bàn đá, tương truyền đó là bàn cờ của tiên ông.
 ]]> 3/7/2012 10:48:43 AM Mong anh hãy hiểu và tôn trọng em, đừng bao giờ gọi em là “mày” như thế.
 ]]> 3/7/2012 10:19:31 AM (Dân trí) - Tôi 30 tuổi, đang có một công việc ổn định cùng khoản thu nhập hàng tháng kha khá đủ để có thể tự tậu chiếc váy, đôi giày hay cái túi xách mà mình mê mẩn.
 Duy chỉ có một điều tôi không giống nhiều cô gái cùng tuổi khác, là tôi… chưa lấy chồng.
 ]]> 3/7/2012 9:14:00 AM (Dân trí) - Mới kết hôn, đàn ông từ một gã trai độc thân bước sang giai đoạn mới được xem là sẽ thu thập được rất nhiều trải nghiệm vô cùng thú vị.
 ]]> 3/6/2012 4:14:48 PM Từ khi mình kết hôn cho đến giờ đã được 2 năm, hạnh phúc có, vui buồn có, nhưng thực chất bên trong, nước mắt mình cứ rơi mỗi ngày.
 ]]> 3/6/2012 11:05:08 AM (Dân trí) - 1.
 Không muốn nói chuyện với nhau: Khi mà hai vợ chồng bạn tự nhiên nhìn nhau mà không biết nói chuyện gì, việc đó diễn ra cả tuần, cả tháng trời, li hôn rất có thể là lựa chọn tiếp theo.
 ]]> 3/6/2012 10:34:31 AM Những anh chàng không chung thủy giờ đây lại có thêm một lý do nữa để lo sợ, bên cạnh việc bị phát hiện: Họ sẽ có nguy cơ mất mạng trong lúc đang làm “chuyện ấy” hơn.
 ]]> 3/6/2012 10:02:00 AM Cứ nghĩ đến 8 - 3 là chồng lại sởn cả da gà.
 Dù chỉ một ngày thôi, nhưng với chồng, cái ngày ấy lại dài khủng khiếp.
 ]]> 3/6/2012 9:28:29 AM (Dân trí) - Đây là tình huống tệ nhất mà có nằm mơ tôi cũng không ngờ được.
 Tôi kết hôn năm 1994, có 6 con, 4 đứa là con đẻ, 2 đứa là con riêng của vợ nhưng tôi đã nuôi dạy chúng từ bé nên chúng cũng là con tôi.
 (Hải Nam, TPHCM) ]]> 3/5/2012 12:00:43 PM Nếp ăn uống là một trong những cột trụ quan trọng trong quá trình nuôi dạy trẻ và là khởi điểm của một hành trình khám phá thú vị về phương pháp giáo dục trẻ em kiểu Pháp.
 ]]> 3/5/2012 9:57:10 AM Yêu thương hết lòng, nhiều người vợ bao bọc hết mọi việc trong nhà, biến chồng thành kẻ “vô tích sự” và con là “lũ vô ơn”.
 ]]> 3/5/2012 9:47:17 AM Có nhiều thời gian bên người bạn đời của mình để được chăm sóc và yêu thương là mong muốn của nhiều người.
 Tuy nhiên, cũng có những cặp vợ chồng khổ vì cả ngày phải bên nhau.
vn 3/7/2012 11:03:01 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Tôi 30 tuổi, đang có một công việc ổn định cùng khoản thu nhập hàng tháng kha khá đủ để có thể tự tậu chiếc váy, đôi giày hay cái túi xách mà mình mê mẩn.
 Duy chỉ có một điều tôi không giống nhiều cô gái cùng tuổi khác, là tôi… chưa lấy chồng.
 ]]> 3/7/2012 9:14:00 AM (Dân trí) - Mới kết hôn, đàn ông từ một gã trai độc thân bước sang giai đoạn mới được xem là sẽ thu thập được rất nhiều trải nghiệm vô cùng thú vị.
 ]]> 3/6/2012 4:14:48 PM Sau 5 ngày của chương trình tặng quà đặc biệt “Chàng mua hàng, Nàng có quà” do OWEN tổ chức, 90% các khách hàng tham gia đều cảm thấy bất ngờ thú vị! ]]> 3/6/2012 12:22:00 PM (Dân trí) - Bạn tự tin về trình độ hò hẹn của mình hay thực sự có “dính” những thói quen xấu trong yêu đương, tìm hiểu đối phương mà không biết? Thử kiểm tra xem nhé! ]]> 3/4/2012 2:16:02 PM (Dân trí) - Năm nó học cấp hai, người ấy vào cấp ba, thì nhà họ chuyển về Hà Nội do bác trai nghỉ hưu, ở đó tiện cho con cái ăn học.
 Khi ấy nó chưa có cảm xúc gì, chỉ tiếc vì xa hàng xóm vốn rất thân thiết với nhà mình.
 ]]> 3/3/2012 9:40:55 AM (Dân trí) - Sau bữa liên hoan mừng nhỏ Hoa ra mắt người yêu được tổ chức tại các quán bún thịt nướng, kem, ốc trộn… Hân nhập viện ngay đêm đó vì bị… đau ruột thừa.
 ]]> 2/27/2012 10:44:59 AM (Dân trí) - Trước cứ tưởng chết là hết, có bế tắc gì thì chỉ một cú nhảy lầu là xong.
 Giờ càng già càng sợ chết, dần hiểu ra, chết làm sao được khi mình còn bố mẹ, còn bạn bè, mình ra đi để lại buồn khổ cho họ thì có xứng không.
 ]]> 2/26/2012 9:49:22 AM Không phải quá vô lý khi một số người coi hôn nhân như canh bạc cuộc đời.
 ]]> 2/25/2012 8:57:21 AM (Dân trí) - Đêm xuống.
 Vẫn một mình ta lang thang trên phố.
 Liễu hồ Hoàn kiếm oằn mình run rẩy hất những giọt mưa đông.
 Cái lạnh của đêm giao thừa vừa qua.
 Cái lạnh của cô đơn vẫn đeo đẳng.
 ]]> 2/24/2012 4:25:17 PM (Dân trí) - Bạn đã tìm thấy cho mình một nửa đích thực nhưng chưa biết làm thế nào để “thu hút” cô ấy hoặc bạn đã thu hút được cô ấy nhưng không biết làm thế nào để giữ cô ấy mãi mãi! Dưới đây là bí quyết để bạn “một mũi tên trúng hai đích”.
 ]]> 2/23/2012 11:19:00 AM (Dân trí) - Hãy duy trì ngọn lửa đam mê cho mối tình đẹp như mơ của bạn bằng cách nuôi dưỡng nó mỗi ngày với những hoạt động lãng mạn, ngọt ngào.
 ]]> 2/16/2012 9:54:54 AM (Dân trí) - Bữa ấy trời rét căm căm, trên đường rảo bước về nhà, tôi tình cờ phát hiện một chiếc ví ai đánh rơi bên hè phố.
Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (Dân trí) - Kiểm tra khu đô thị mới Vân Canh (Hà Nội) do Tập đoàn phát triển nhà và đô thị Việt Nam làm chủ đầu tư, Thanh tra TP phát hiện nhiều sai phạm thi công không đúng thiết kế: biến bãi đất trồng cây thành sân tennis, thay đổi chiều cao, bớt số cột nhà… Xem tiếp Hà Tĩnh: 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (Dân trí) - Chiều qua 6/3, trở về nhà sau giờ tan lớp, 3 chị em ruột trú tại xóm Trung Hải, xã Kỳ Hải, huyện Kỳ Anh, Hà Tĩnh ra hồ tôm sau nhà bắt ốc.
 Không may cả 3 chị em cùng bị hút xuống cống, chết đuối.
 Xem tiếp Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (Dân trí) - Vùng quê nghèo Hà Tĩnh lại vừa nhận một hung tin: Trong vụ cháy tàu Jungwoo 3 của Hàn quốc tại cảng Montevideo (Urugoay) ngày 3/3 có một thuyền viên Việt Nam quê Hà Tĩnh tử nạn và 6 thuyền viên khác cùng quê bị thương.
 >> Hai thủy thủ Việt Nam thiệt mạng trong vụ cháy tàu Hàn Xem tiếp Trà Vinh: Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (Dân trí) - Ngày 6/3, lực lượng công nhân Hợp tác xã Thái Bình đang thi công phần đào nền móng công trình Trạm Y tế xã Long Vĩnh, tại ấp Kinh Đào, xã Long Vĩnh, huyện Duyên Hải - Trà Vinh đã phát hiện 11 bộ hài cốt được bọc trong ni lông.
 Xem tiếp Nghệ An: Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (Dân trí) - Sau khi lên đồn biên phòng xin giấy thông hành để sang Lào chuẩn bị lo đám cưới cho con gái, trên đường về nhà, bà Và Y Xì và con trai Thò Bá Mùa đã bị xe chở quặng cán chết.
 Xem tiếp Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (Dân trí) - Hai vụ cháy xe ô tô gây thiệt hại hàng tỉ đồng vừa xảy ra trên địa bàn tỉnh Quảng Bình đã được các cơ quan chức năng xác định nguyên nhân là do chập điện.
 >> Các vụ cháy xe ở Đồng Nai đều do chập điện >> 6 ô tô bốc cháy kinh hoàng >> Xe khách cháy rụi, gần 40 người thoát chết Xem tiếp Gia Lai: Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (Dân trí) - Giận vợ không cư xử chu đáo với bạn của mình, Tạo đã bắt đứa con mới 16 tháng tuổi “đội” nắng gần 1 tiếng đồng hồ để “dằn mặt” vợ.
 Xem tiếp Cha say xỉn, 2 con chết đuối (Dân trí) - Chiều 5 và 6 tháng 3, các lực lượng chức năng xã Vĩnh Phương, TP Nha Trang (Khánh Hòa) đã tìm thấy thi thể hai cháu Ngô Thành Tính và Ngô Thành Trung (là anh em sinh đôi, sinh năm 2010).
 Xem tiếp Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (Dân trí) - Khoảng 18h ngày 6/3, một vụ hỏa hoạn đã xảy ra tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 Bộ Công an (phố Trần Bình, quận Cầu Giấy) khiến 2 căn nhà cấp 4 bị thiêu rụi.
 Xem tiếp Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (Dân trí) - Sau 4 ngày chiến đấu với giặc lửa trong điều kiện địa hình núi cao hiểm trở, gió to, trời hanh khô, đến 14 giờ 30 phút chiều 6/3, tất cả các đám cháy trong rừng Hoàng Liên đã được các lực lượng cứu hộ rừng của tỉnh Lào Cai dập tắt hoàn toàn.
 >> Rừng Hoàng Liên lại bùng phát điểm cháy mới >> Làm xong 3km đường băng cản lửa vụ cháy rừng quốc gia Hoàng Liên Xem tiếp Quảng Bình: Dùng que sắt nghịch điện, bé trai 4 tuổi bị bỏng nặng (Dân trí) – Trong khi chơi, do người nhà không để ý, bé trai 4 tuổi đã dùng que sắt đập vào dây điện gây chập nỗ.
 Hậu quả cháu bé bị bỏng độ III, với diện tích khoảng 30%.
 Xem tiếp Đà Nẵng: Phát hiện xác chết không đầu trôi trên biển (Dân trí) – Khi đang đánh bắt thủy sản trên biển thì một chủ tàu phát hiện một xác chết không đầu đang trôi trên biển và đã tổ chức đưa về đất liền.
 Xem tiếp TPHCM: Thùng hàng xe tải bốc cháy ngùn ngụt (Dân trí) - Phát hiện khói bốc lên từ phía sau xe tải, anh Dũng cùng vợ vội tấp vào lề đường kiểm tra thì hốt hoảng phát hiện khói đen kèm theo lửa bùng lên dữ dội ngay tại thùng hàng.
 Xem tiếp [ Trang sau ] Các bài đã đăng Rừng Hoàng Liên lại bùng phát điểm cháy mới (6/3) Đòi chia tay, thiếu nữ bị người yêu tẩm xăng đốt (6/3) Chia lẻ thịt lậu, “đột kích” vào thành phố (6/3) Bị xe tải tông chết khi đang sang đường (6/3) Gặp nữ “hiệp sĩ giao thông” 36 năm vá xe đêm (6/3) Tái di dời khu tái định cư vì bị đe dọa lở núi (6/3) Kiến nghị xem xét trách nhiệm Bí thư huyện Tiên Lãng (6/3) Làm xong 3km đường băng cản lửa vụ cháy rừng quốc gia Hoàng Liên (6/3) Hai thủy thủ Việt Nam thiệt mạng trong vụ cháy tàu Hàn (6/3) Bị thương nặng do cuốc trúng bom (6/3) Vụ lao động nữ mất tích: Tìm được tung tích chị Toại (6/3) Luật mới phải vì người dân (6/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng Mẹ của thiếu gia trần tình về "siêu đám cưới" Chiêm ngưỡng những “siêu cá” khổng lồ sông Mekong Lạc vào “miền gái đẹp” Thu nhập “choáng váng” của ăn xin chùa Bái Đính Xe khách vẫn tan nát tại hiện trường 10 ngày sau tai nạn kinh hoàng Bị xe tải tông từ phía sau, một gia đình chết thảm Hang động chứa nhiều quan tài cổ "treo" trên vách núi Kỳ bí câu chuyện "dòng suối máu rồng" ở Nghệ An | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tổ chức cho công dân Nga tại Việt Nam đi bầu cử - Chính trị - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Chủ Nhật, 04/03/2012 - 17:55 Tổ chức cho công dân Nga tại Việt Nam đi bầu cử Từ 29/2 – 4/3, Đại sứ quán Liên bang Nga tại Việt Nam đã tổ chức một số điểm bầu cử Tổng thống dành cho công dân Nga đang lưu trú tại Việt Nam nhằm đảm bảo quyền lợi của các cử tri.
 Ngày 4/3, tại thành phố Vũng Tàu (Bà Rịa – Vũng Tàu), từ 8 giờ sáng, Khu tập thể cán bộ công nhân Nga làm việc trong Liên doanh Việt – Nga Vietsovpetro đã đón các cử tri Nga đến bỏ phiếu bầu cử Tổng thống Nga.
 Cử tri Nga đi bầu cử ở Đà Nẵng (Nguồn: vtvdanang) Ông Yury S.
Sokolov, Chủ tịch Công đoàn phía Nga trong Liên doanh Việt – Nga Vietsovpetro và là Chủ tịch Uỷ ban bầu cử Tổng thống Nga tại Bà Rịa – Vũng Tàu cho biết: tại Khu tập thể này sẽ có khoảng 950 cử tri (bao gồm cả thân nhân cán bộ, công nhân Nga) tham gia bỏ phiếu bầu.
 Ngoài ra, trên địa bàn còn có một bộ phận cử tri Nga làm việc tại các nhà thầu của Vietsovpetro; các du khách Nga cũng đã được thông báo ngày giờ, địa điểm bỏ phiếu để tham gia bầu cử.
 Công tác tổ chức bầu cử Tổng thống Nga đã được Ủy ban Bầu cử tổ chức từ rất sớm để tạo điều kiện cho cán bộ, công nhân người Nga làm việc dài ngày trên biển tham gia bỏ phiếu.
 Từ 3 tuần nay, Uỷ ban Bầu cử đã tổ chức đưa “thùng phiếu di động” tới các giàn khoan trên biển để cử tri bỏ phiếu.
 Trước đó, tại Khánh Hòa, được sự hỗ trợ của Chi nhánh Ven biển thuộc Trung tâm nhiệt đới Việt - Nga và tỉnh Khánh Hòa, ngày 29/2, điểm bỏ phiếu bầu cử Tổng thống Nga đã được tổ chức tại thành phố Nha Trang - nơi có các chuyên gia Nga làm việc và nhiều du khách vùng Siberia đến du lịch.
 Bà Dzybkobo Galeeva, một du khách Nga bày tỏ: Tôi có ấn tượng rất sâu sắc khi lần đầu tiên bầu cử Tổng thống của mình ở nước ngoài.
 Đây là kỷ niệm khó quên trong chuyến du lịch đến Việt Nam của tôi.
 Tại Bình Thuận, điểm bầu cử Tổng thống Nga được tổ chức ngày 2/3 ở Mũi Né, thành phố Phan Thiết.
 Toàn bộ công tác chuẩn bị như lập danh sách cử tri, các thủ tục bầu cử do phía Đại sứ quán Nga đảm trách.
 Tỉnh Bình Thuận chịu trách nhiệm bảo đảm an toàn và tạo mọi điều kiện tốt nhất cho du khách Nga đang lưu trú tại địa phương thực hiện tốt quyền và nghĩa vụ công dân.
 Kovtun , Đại sứ Liên bang Nga tại Việt Nam, việc chọn Mũi Né – Bình Thuận là một trong những điểm tổ chức bầu cử Tổng thống Nga vì nơi đây thu hút đông du khách lẫn công dân Nga đến du lịch và làm ăn.
 Hiện hoạt động kinh doanh của người Nga ở Bình Thuận cũng diễn ra khá sôi động, chủ yếu đầu tư trên lĩnh vực dịch vụ du lịch với nhiều dự án quy mô lớn.
 Ngoài địa điểm nói trên, cuộc bầu cử Tổng thống Nga dành cho các công dân Nga tại Việt Nam còn được tổ chức tại Thành phố Hồ Chí Minh, Đà Nẵng, Hà Nội.
 Theo TTXVN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chủ tịch nước: “Cảnh sát cơ động cần thích ứng với tội phạm mới” (6/3) Đà Nẵng: Cho phụ nữ đơn thân thuê chung cư giá rẻ (6/3) “Cảnh sát Biển kiên quyết bảo vệ chủ quyền biển” (6/3) Làm rõ yếu kém trong sử dụng vốn tại Tập đoàn Sông Đà (6/3) Lãnh đạo nhà nước chúc mừng tân Tổng thống Putin (5/3) Các bài đã đăng Quan chức ASEAN họp trù bị cho hội nghị cấp cao (4/3) Khai trương đường dây nóng ngoại giao Việt-Trung (2/3) Trang bị 1,5 triệu bản sách để nâng cao năng lực cán bộ (2/3) TPHCM tăng phí giam giữ xe đua trái phép lên 500.
000 đồng/ngày (2/3) Thuốc đắng dã tật (2/3) Hà Nội: Cưỡng chế thu hồi đất phải đảm bảo tuyệt đối an toàn (1/3) Dùng nguồn tiết kiệm của tỉnh để xây, sửa nhà cho thương binh, liệt sĩ (1/3) Phát triển quan hệ đối tác toàn diện Việt Nam-Chile (29/2) Quốc hội sẽ làm hết sức để nâng cao quan hệ VN-EU (29/2) Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng tiếp Ngoại trưởng Italy (29/2) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi - Giáo dục - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Tư, 07/03/2012 - 09:57 Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (Dân trí) - Chiều 1/3, Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Tĩnh tổ chức tổng kết Hội thi Giáo viên dạy giỏi THPT cấp tỉnh năm học 2011 - 2012.
 Kết quả 160 cán bộ, giáo viên đạt tiêu chuẩn dạy giỏi.
 Theo Điều lệ Hội thi giáo viên dạy giỏi ban hành kèm theo Thông tư số 21/2010 của Bộ GD&ĐT, Hội thi giáo viên dạy giỏi THPT cấp tỉnh được tổ chức qua 3 vòng: Chấm sáng kiến kinh nghiệm (SKKN), kiểm tra năng lực, và thi giảng.
 Trong tổng số 486 cán bộ, giáo viên đăng ký dự thi, 139 người có SKKN đã được Hội đồng khoa học ngành xếp bậc 4 cấp tỉnh, đang trong thời gian bảo lưu kết quả; và 332 người có SKKN gửi về cho Ban tổ chức Hội thi.
 Ban giám khảo đã chấm và lựa chọn 222 người có SKKN đủ điều kiện để tiếp tục tham dự phần thi kiểm tra năng lực.
 Trừ một số cán bộ, giáo viên được miễn thi và đặc cách, có 302 người tham gia vòng thi kiểm tra năng lực, trong đó có 171 người đạt từ 16 điểm đến 20 điểm, tỉ lệ 56,5%.
 Trong số đó có nhiều bài thi xuất sắc đạt từ 19 điểm trở lên, có những bài thi đạt điểm tuyệt đối 20/20.
 Một số cán bộ, giáo viên được đặc cách làm giám khảo, còn lại 164 cán bộ, giáo viên tham gia phần thi giảng.
 Ý kiến của bạn về vấn đề này xin gửi đến Diễn đàn Dân trí qua địa chỉ e-mail: thaolam@dantri.
vn Qua 328 tiết dạy tại 2 cụm thi, phía bắc tại trường THPT Hồng Lĩnh, phía nam tại trường THPT Phan Đình Phùng, có 230 tiết được xếp loại giỏi, chiếm tỉ lệ 70,1%; 98 tiết xếp loại khá, chiếm tỉ lệ 29,9%.
 Hội thi đã chọn được 160 cán bộ, giáo viên (kể cả số miễn thi và đặc cách) để công nhận danh hiệu Giáo viên dạy giỏi tỉnh cấp THPT, chiếm tỷ lệ 33% số giáo viên đăng kí dự thi.
 Các trường có nhiều giáo viên đạt giải là THPT Chuyên tỉnh, THPT Phan Đình Phùng, THPT Kỳ Anh, THPT Thành Sen, THPT Nghèn.
 Trong tiết thi giảng bài Hội thi giáo viên dạy giỏi THPT cấp tỉnh năm học 2011-2012 đã thành công tốt đẹp trên cả hai phương diện: Công tác tổ chức và chất lượng Hội thi.
 Ban Giám đốc đã chỉ đạo thực hiện các quy trình một cách chặt chẽ, đảm bảo tính khách quan, minh bạch, công bằng trong từng khâu, từng phần của Hội thi.
 Hội thi đã thực sự trở thành một hoạt động chuyên môn sâu, rộng trong toàn ngành; góp phần thúc đẩy phong trào thi đua 2 tốt trong các nhà trường; khuyến khích, động viên, tạo cơ hội và rèn luyện giáo viên, cán bộ quản lý giáo dục tự học và sáng tạo; làm căn cứ để đánh giá thực trạng đội ngũ, từ đó xây dựng kế hoạch đào tạo, bồi dưỡng nhằm nâng cao trình độ chuyên môn nghiệp vụ cho cán bộ, giáo viên đáp ứng yêu cầu đổi mới và nâng cao chất lượng giáo dục.
 Tại buổi lễ tổng kết, ngoài việc công bố quyết định công nhận Giáo viên dạy giỏi cấp tỉnh năm 2011-2012 cho 160 cán bộ, giáo viên, Sở GD-ĐT đã trao Giấy khen cho 5 tập thể xuất sắc và 41 cán bộ, giáo viên đạt giải nhất, nhì trong Hội thi.
 Công đoàn ngành Giáo dục cũng tặng Giấy khen và phần thưởng cho 9 giáo viên có thành tích xuất sắc về cải tiến phương pháp giảng dạy, trình bày bảng đẹp và xây dựng tác phong nhà giáo mẫu mực; khen thưởng cho 3 cán bộ quản lý, 7 cặp vợ chồng và 2 nhà giáo có con nhỏ đạt thành tích cao tại Hội thi lần này.
 Đăng Quang-Quốc Châu (Trường THPT Cù Huy Cận-Vũ Quang-Hà Tĩnh) LTS Dân trí - Cuộc thi giáo viên dạy giỏi vừa qua của tỉnh Hà Tĩnh đã được tổ chức chu đáo, thực hiện đúng nội dung và các bước cần thiết để đánh giá khách quan và toàn diện năng lực chuyên môn của các ứng viên.
 Kết quả cuộc thi này cho thấy khá rõ chất lượng của đội ngũ giáo viên THPT của Hà Tĩnh, có 160 giáo viên (chiếm 33% ứng viên dự thi) đã được trao tặng danh hiêu giáo viên dạy giỏi cấp tỉnh, trong đó có 5 tập thể xuất sắc và 41 cán bộ, giáo viên đạt giải nhất, nhì.
 Mong rằng tỉnh Hà Tĩnh tiếp tục phát huy kết quả các cuộc thi giáo viên dạy giỏi tạo thành nguồn động lực mạnh mẽ trong phong trào thi đua “Hai tốt” xúng đáng với truyền thống hiếu học vốn có, nhiều năm đạt thành tích đáng tự hào trong lĩnh vực giáo dục.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài đã đăng Dạy con đứng lên sau vấp ngã (5/3) AlanPhan: Dạy con khó hơn điều hành doanh nghiệp (3/3) Xin đừng lãng phí “nguyên khí của quốc gia”… (1/3) Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ (1/3) Ý tưởng về cải cách giáo dục phổ thông (24/2) Ứng dụng thiết thực của đánh giá Thông minh xã hội (17/2) Thông minh xã hội? (15/2) Giải pháp cho nhóm đối tượng đang chịu nhiều hi sinh nhất (6/2) Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà (5/2) Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? (4/2) Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tổ chức Festivan dân ca, ví dặm xứ Nghệ - Xem - Ăn - Chơi - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Sáu, 17/02/2012 - 05:14 Nghệ An: Tổ chức Festivan dân ca, ví dặm xứ Nghệ (Dân trí) - Chiều 16/2, UBND tỉnh Nghệ An có buổi làm việc với Sở VH,TT&DL và các ban, ngành liên quan để nghe và cho ý kiến về Đề án tổ chức Festival dân ca, hò, ví dặm xứ Nghệ năm 2012.
 Dự kiến Festival dân ca ví, dặm xứ Nghệ sẽ được tổ chức vào 17-20/5/2012.
 Tại buổi họp, ông Nguyễn Xuân Đường - PCT UBND tỉnh Nghệ An cho biết, với việc tổ chức Festival dân ca, ví, dặm xứ Nghệ là nhằm tiếp tục bảo tồn và phát huy các giá trị vốn có và giá trị tiêu biểu các thể hát dân ca, ví, dặm xứ Nghệ.
 Thông qua hoạt động Festival giới thiệu quảng bá hình ảnh của Nghệ An và Hà Tĩnh với bạn bè trong nước và quốc tế.
 Festival là dịp để tái tạo lại các không gian diễn xướng dân ca xứ Nghệ ở nhiều nơi kể cả dân ca nguyên hợp và dân ca phát triển, tạo thành các mô hình điển hình gắn với việc xây dựng nông nghiệp và nông thôn mới, nuôi dưỡng các thế hệ nghệ nhân dân gian nòng cốt trong các CLB dân ca xứ Nghệ; là bước chuẩn bị quan trọng để trình tổ chức UNESCO công nhận dân ca hò, ví, dặm xứ Nghệ là di sản văn hóa phi vật thể của nhân loại.
 Từ đó sẽ tổ chức Festival dân ca hò, ví, dặm xứ Nghệ theo định kỳ luân phiên giữa hai tỉnh Nghệ An - Hà Tĩnh.
 Dự kiến Festival 2012 sẽ tổ chức trong 4 ngày từ 17/5 đến 20/5/2012 tại thành phố Vinh; Kim Liên - Nam Đàn; Tiên Điền - Nghi Xuân - Hà Tĩnh.
 Chương trình khai mạc sẽ được truyền hình trực tiếp trên VTV1, VTV4, NTV, HTV.
 Tại buổi làm việc, các đại biểu đã trao đổi, góp ý cho việc tổ chức Festival hò, ví, dặm hay Liên hoan hò, ví, dặm.
 Tại buổi làm việc, ông Nguyễn Xuân Đường nhấn mạnh, đây là một hoạt động rất cấp thiết, thể hiện nguyện vọng, mong muốn của người dân xứ Nghệ, là bước đệm quan trọng để Nghệ An trình UNESCO công nhận dân ca, hò, ví, dặm là di sản văn hóa phi vật thể của nhân loại.
 Vì thế, thống nhất tên gọi là "Festival dân ca, ví dặm xứ Nghệ 2012", chủ đề án là UBND tỉnh Nghệ An.
 Theo đó, định kỳ 3 năm tổ chức Festival một lần, thời gian vào nửa đầu tháng 6 hằng năm.
 Hiện nay tỉnh Nghệ An giao Sở VHTT và DL hoàn thiện đề án trình UBND tỉnh trong thời gian sớm nhất để hoàn thiện chương trình để kịp thời tổ chức Festival dân ca, ví dặm xứ Nghệ 2012.
 Nguyễn Phê in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thưởng thức Sashimi tại SumoBBQ (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Cho nửa thế giới yêu thương ngày 8/3 (5/3) Những cô nàng Việt trẻ - Tự tin là chính mình (5/3) “Ngày của Nữ Hoàng” tại Ao Ta (5/3) Quà tặng 8/3 và Member Day 10/3 tại BBQ Chicken (5/3) Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 (5/3) Đưa những vấn đề nhức nhối của giao thông vào… hài kịch (2/3) Các bài đã đăng Yến tiệc cung đình Huế có giá vé cao nhất trong Festival Huế 2012 (16/2) Doanh nhân, ca nhạc sĩ Jimmii Nguyễn: “Muốn tìm chân trời mới hãy cho thuyền ra khơi” (15/2) Xem Lễ hội múa Giảo Long và thưởng thức thịt rắn tại Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo (15/2) Cầu thủ Phan Thanh Bình gây sốt ngày Lễ tình nhân (14/2) Mùa xuân trẩy hội thẳm Bua (14/2) Nhiều chương trình thú vị cho ngày lễ tình nhân (14/2) Mẹ Ưng Hoàng Phúc trúng thưởng kim cương của Jimmii Nguyễn (14/2) Ngắm những món quà đáng yêu trong Valentine 2012 (14/2) Ấn tượng triển lãm tranh “Sắc xuân quê hương” (13/2) Duyên dáng người đẹp Đền Vạn (13/2) Tiêu điểm Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 8/3 tại Mövenpick: Ngày đẹp tặng người đẹp Giáo sư Cù Trọng Xoay “bén duyên” talk show “360 độ xanh” Tổ chức Festivan dân ca, ví dặm xứ Nghệ Yến tiệc cung đình Huế có giá vé cao nhất trong Festival Huế 2012 Xem Lễ hội múa Giảo Long và thưởng thức thịt rắn tại Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo Đậm đà gỏi rong biển đảo Lý Sơn Triển lãm sắp đặt đồ chơi của nghệ sỹ Nhật Bản tại Việt Nam Xem BST hình họa về trang phục, trang sức người Việt đầu thế kỷ XX Tưng bừng khai hội cầu ngư lớn nhất miền Trung “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Tô Nhật Lan NickName: Tokyo Sinh nhật: 25/01/2009 Giới thiệu: Bé Nhật Lan sinh vào đúng đêm giao thừa.
 12 “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Toàn cảnh vòng 27 Premier League - Bóng đá Anh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 05/03/2012 - 17:15 Toàn cảnh vòng 27 Premier League (Dân trí) - Vòng 27 Premier League diễn ra với nhiều trận cầu rất đáng chú ý như trận thua đầy bạc nhược của Chelsea trên sân của West Brom, Arsenal ngược dòng “thần kỳ” ngay tại thánh địa Anfield của Liverpool hay MU vượt qua Tottenham nhờ bản lĩnh thi đấu cứng cỏi.
 >> Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham >> Gục ngã phút cuối, Chelsea chìm sâu vào khủng hoảng >> Man City gây sức ép lên MU với cách biệt 5 điểm >> "Người hùng" Van Persie lôi chiến thắng từ tay Liverpool về cho Arsenal Đội hình xuất sắc nhất vòng 27 Premier League Trận đấu hay nhất tuần: Tottenham 1-3 Man United Mặc dù phải thi đấu trên sân của Tottenham và chịu sức ép không hề nhỏ từ phía các cầu thủ chủ nhà, nhưng MU vẫn giành được chiến thắng 3-1 trước Tottenham.
 Nếu so sánh giữa MU với hình ảnh của họ ở những giai đoạn đỉnh cao, chắc chắn rằng người hâm mộ đội bóng này không thể hài lòng với lối chơi của đội bóng này tại White Hart Lane đêm qua .
 Nhưng tất cả điều đó bị che mờ bởi sự lọc lõi cùng bản lĩnh thi đấu cứng cỏi của một đội bóng lớn mà MU rất biết cách thể hiện trong trận chiến này.
 Suốt cả trận đội khách tung ra có 6 cú dứt điểm về phía khung thành đối phương thì đến 5 lần trúng cầu môn và ghi tới 3 bàn thắng, đó là lý do giải thích tại sao "Quỷ đỏ" có được 3 điểm.
 Và nhờ điều đó chiến thắng của MU cũng là trận cầu hay nhất tại vòng đấu 27 này.
 Trận đấu gây ấn tượng mạnh nhất: West Brom 1-0 Chelsea Về mặt danh tiếng West Brom quá bé nhỏ so với Chelsea , và trước khi vòng đấu 27 diễn ra, mọi dự đoán chiến thắng đều nghiêng về phía thày trò Villas-Boas.
 Nhưng trên sân nhà West Brom đã trình diễn một lối chơi phòng thủ kín kẽ, bưng bít mọi ngả đường tấn công của Chelsea tới khung thành của đội bóng này.
 West Brom đã tạo nên một cú sốc lớn tại The Hawthorns Không những thế các học trò của Roy Hogson còn tạo được một “cơn địa chấn” tại The Hawthorns bằng bàn thắng duy nhất được ghi bởi Gareth McAuley ở phút 82.
 Một chiến thắng xếp vào hàng lịch sử của West Brom, vì rất lâu rồi đội bóng này không thắng được Chelsea , lần gần nhất họ làm được điều đó cũng cách đây tới 33 năm (1979) Cầu thủ hay nhất vòng: Pavel Pogrebnyak Robin Van Persie là người hùng của Arsenal qua cú đúp vào lưới Liverpool để giúp đội bóng này đoạt chiến thắng đầy ngoạn mục tại Anfield.
 Nhưng đáng tiếc cho anh lại có người xuất sắc hơn, đó là Pavel Pogrebnyak tiền đạo của Fulham, người đã lập một cú hat-trick để giúp Fulham đại thắng Wolves tới 5-0.
 Một phần thưởng xứng đáng cho nỗ lực bền bỉ của tiền đạo người Nga trong việc thích nghi với giải đấu của người Anh.
 Nhất là trong thời điểm hiện tại anh đang phải chịu nhiều sức ép vì không ít ý kiến cho rằng Fulham đã phạm sai lầm lớn khi để Zamora ra đi và rước về Pogrebnyak sau kỳ chuyển nhượng tháng 1 vừa qua.
 Bàn thắng đẹp nhất vòng đấu: Robin Van Persie Trượt danh hiệu cầu thủ xuất sắc nhất vòng đấu nhưng Van Persie không quá buồn bởi không ai có được bàn thắng đẹp như của anh tại vòng đấu này.
 Cú vô lê thành bàn của Van Persie từ góc rất hẹp tại phút bù giờ thứ 2 trong trận đấu với Liverpool không chỉ đem lại 3 điểm cho Arsenal mà còn khiến khán giả tại Anfield “mãn nhãn”.
 Van Persie đã có cú vô lê "thần sầu" vào lưới Liverpool Có lẽ rất ít người có thể ngờ được rằng, với một vị trí ở góc hẹp như vậy mà Van Persie lại tung ra cú vô lê hoàn hảo đến thế.
 Rõ ràng dù để thủng lưới nhưng Reina không có lỗi, bởi cơ hội cho anh cản phá cú vô lê “thần sầu” từ pha dứt điểm của tiền đạo Arsenal là gần như không có.
 Tình huống gây tranh cãi nhất: Trận derby vùng Đông Bắc Một trận cầu tương đối nhiều thẻ phạt của trọng tài Mike Dean, tổng cộng ông rút ra đến 9 chiếc thẻ vàng cùng 1 chiếc thẻ đỏ, 2 quả penalty trong trận cầu giữa Sunderland và Newcastle diễn ra tại St James' Park.
 Những trận derby vùng tại Premier League luôn nóng và các trận derby giữa các thành viên tại Đông Bắc lúc nào cũng là nóng nhất, nhưng sau những gì diễn ra tại trận đấu đêm qua thì không ít người tự hỏi rằng liệu trọng tài Dean có quá cứng nhắc trong việc xử lý các tình huống thuộc trận đấu này, khi ông chỉ nhăm nhe rút thẻ nhằm trấn áp những cái đầu nóng.
 Biện pháp mạnh tay mà Dean đưa ra đã không được thành công ở trận đấu này.
 Những chiếc thẻ phạt của ông chẳng khiến trận cầu giảm nhiệt mà ngược lại những tình huống đá rắn lại diễn ra nhiều hơn.
 Gây thất vọng nhất vòng đấu: Andre Villas-Boas Đẳng cấp của Chelsea vượt trội hơn West Brom rất nhiều, nhưng rốt cuộc đội bóng này lại thua trận.
 Một trận thua đầy khó hiểu vì dù Chelsea không đạt phong độ cao trong mùa giải năm nay, nhưng thua ngay trên sân của đội bóng đang xếp ở nửa cuối của BXH là điều không thể chấp nhận được, nhất là trong hoàn cảnh không được phép bại trận như hiện nay.
 Dù có đưa ra hàng loạt các lý do biện minh cho thất bại, nhưng Villas-Boas là người phải chịu trách nhiệm chính cho kết quả thất vọng này.
 Sai lầm về chiến thuật, cũng như cách dùng người của ông đã khiến Chelsea trắng tay.
 Và giờ đây thì chiến lược gia trẻ người Bồ Đào Nha không còn cơ hội để sửa sai nữa khi đội chủ sân Stamford Bridge vừa chính thức thông báo sa thải ông.
 Bảng xếp hạng Premier League 2011/12 TT Đội Điểm Trận T H B H/s 1 Manchester City 66 27 21 3 3 69-19 2 Manchester United 64 27 20 4 3 66-27 3 Tottenham Hotspur 53 27 16 5 6 52-33 4 FC Arsenal 49 27 15 4 8 55-38 5 FC Chelsea 46 27 13 7 7 47-32 6 Newcastle United 44 27 12 8 7 39-39 7 FC Liverpool 39 26 10 9 7 30-25 8 FC Fulham 36 27 9 9 9 37-36 9 Stoke City 36 27 10 6 11 27-38 10 West Brom 35 27 10 5 12 34-35 11 Norwich City 35 27 9 8 10 38-44 12 AFC Sunderland 34 27 9 7 11 35-31 13 FC Everton 34 26 9 7 10 27-28 14 Swansea City 33 27 8 9 10 30-34 15 Aston Villa 30 27 6 12 9 30-35 16 QPR 22 27 5 7 15 28-46 17 Blackburn Rovers 22 27 5 7 15 38-60 18 Wolves 22 27 5 7 15 30-56 19 Bolton Wanderers 20 27 6 2 19 29-56 20 Wigan Athletic 20 27 4 8 15 23-52 Vĩ Giang in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal: Hãy tin vào Van Persie và một phép màu (6/3) Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas (6/3) Chelsea thời hậu Villas-Boas: Di Matteo “chưa đủ tầm” (6/3) Biếm họa: “Abramovich - Cậu bé to xác khó chiều” (6/3) Chelsea không liên lạc với Benitez (6/3) Những thách thức chờ đợi tân HLV của Chelsea (6/3) Toàn cảnh vòng 27 Premier League (5/3) Các bài đã đăng Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea (5/3) Wenger mơ mộng về một cuộc lật đổ trước AC Milan (5/3) Biếm họa - “Rafael Benitez chờ lời mời của… Abramovich” (5/3) 5 "điểm đen" ảnh hưởng tới vận mệnh của Villas-Boas tại Chelsea (5/3) Chelsea - "Lò xay " huấn luyện viên (5/3) Alex Ferguson chưa hài lòng với chiến thắng trước Tottenham (5/3) Hành trình 8 tháng của Villas-Boas cùng Chelsea (5/3) Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham (5/3) Chelsea sa thải Villas-Boas: Quyết định đúng đắn (4/3) Chelsea chính thức “trảm” Villas-Boas (4/3) Tiêu điểm 10 cầu thủ trong đội hình Arsenal cần thanh lý gấp Những cột mốc trong lịch sử hơn 20.
000 bàn thắng ở Premier League 10 mục tiêu chuyển nhượng tại Premier League trong tháng 1/2012 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League Miệt thị Evra, Luis Suarez bị treo giò 8 trận Những bức ảnh biếm họa ấn tượng nhất trong năm 2011 “Lễ hội” màu Xanh tại Wembley Drogba lập công giúp Chelsea làm nên lịch sử Chelsea chính thức “ẵm” 3 danh hiệu Ngoại hạng Anh Những cột mốc đáng nhớ Premier League 2009/10 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Toàn cảnh vòng 27 Premier League - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 05/03/2012 - 17:15 Toàn cảnh vòng 27 Premier League (Dân trí) - Vòng 27 Premier League diễn ra với nhiều trận cầu rất đáng chú ý như trận thua đầy bạc nhược của Chelsea trên sân của West Brom, Arsenal ngược dòng “thần kỳ” ngay tại thánh địa Anfield của Liverpool hay MU vượt qua Tottenham nhờ bản lĩnh thi đấu cứng cỏi.
 >> Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham >> Gục ngã phút cuối, Chelsea chìm sâu vào khủng hoảng >> Man City gây sức ép lên MU với cách biệt 5 điểm >> "Người hùng" Van Persie lôi chiến thắng từ tay Liverpool về cho Arsenal Đội hình xuất sắc nhất vòng 27 Premier League Trận đấu hay nhất tuần: Tottenham 1-3 Man United Mặc dù phải thi đấu trên sân của Tottenham và chịu sức ép không hề nhỏ từ phía các cầu thủ chủ nhà, nhưng MU vẫn giành được chiến thắng 3-1 trước Tottenham.
 Nếu so sánh giữa MU với hình ảnh của họ ở những giai đoạn đỉnh cao, chắc chắn rằng người hâm mộ đội bóng này không thể hài lòng với lối chơi của đội bóng này tại White Hart Lane đêm qua .
 Nhưng tất cả điều đó bị che mờ bởi sự lọc lõi cùng bản lĩnh thi đấu cứng cỏi của một đội bóng lớn mà MU rất biết cách thể hiện trong trận chiến này.
 Suốt cả trận đội khách tung ra có 6 cú dứt điểm về phía khung thành đối phương thì đến 5 lần trúng cầu môn và ghi tới 3 bàn thắng, đó là lý do giải thích tại sao "Quỷ đỏ" có được 3 điểm.
 Và nhờ điều đó chiến thắng của MU cũng là trận cầu hay nhất tại vòng đấu 27 này.
 Trận đấu gây ấn tượng mạnh nhất: West Brom 1-0 Chelsea Về mặt danh tiếng West Brom quá bé nhỏ so với Chelsea , và trước khi vòng đấu 27 diễn ra, mọi dự đoán chiến thắng đều nghiêng về phía thày trò Villas-Boas.
 Nhưng trên sân nhà West Brom đã trình diễn một lối chơi phòng thủ kín kẽ, bưng bít mọi ngả đường tấn công của Chelsea tới khung thành của đội bóng này.
 West Brom đã tạo nên một cú sốc lớn tại The Hawthorns Không những thế các học trò của Roy Hogson còn tạo được một “cơn địa chấn” tại The Hawthorns bằng bàn thắng duy nhất được ghi bởi Gareth McAuley ở phút 82.
 Một chiến thắng xếp vào hàng lịch sử của West Brom, vì rất lâu rồi đội bóng này không thắng được Chelsea , lần gần nhất họ làm được điều đó cũng cách đây tới 33 năm (1979) Cầu thủ hay nhất vòng: Pavel Pogrebnyak Robin Van Persie là người hùng của Arsenal qua cú đúp vào lưới Liverpool để giúp đội bóng này đoạt chiến thắng đầy ngoạn mục tại Anfield.
 Nhưng đáng tiếc cho anh lại có người xuất sắc hơn, đó là Pavel Pogrebnyak tiền đạo của Fulham, người đã lập một cú hat-trick để giúp Fulham đại thắng Wolves tới 5-0.
 Một phần thưởng xứng đáng cho nỗ lực bền bỉ của tiền đạo người Nga trong việc thích nghi với giải đấu của người Anh.
 Nhất là trong thời điểm hiện tại anh đang phải chịu nhiều sức ép vì không ít ý kiến cho rằng Fulham đã phạm sai lầm lớn khi để Zamora ra đi và rước về Pogrebnyak sau kỳ chuyển nhượng tháng 1 vừa qua.
 Bàn thắng đẹp nhất vòng đấu: Robin Van Persie Trượt danh hiệu cầu thủ xuất sắc nhất vòng đấu nhưng Van Persie không quá buồn bởi không ai có được bàn thắng đẹp như của anh tại vòng đấu này.
 Cú vô lê thành bàn của Van Persie từ góc rất hẹp tại phút bù giờ thứ 2 trong trận đấu với Liverpool không chỉ đem lại 3 điểm cho Arsenal mà còn khiến khán giả tại Anfield “mãn nhãn”.
 Van Persie đã có cú vô lê "thần sầu" vào lưới Liverpool Có lẽ rất ít người có thể ngờ được rằng, với một vị trí ở góc hẹp như vậy mà Van Persie lại tung ra cú vô lê hoàn hảo đến thế.
 Rõ ràng dù để thủng lưới nhưng Reina không có lỗi, bởi cơ hội cho anh cản phá cú vô lê “thần sầu” từ pha dứt điểm của tiền đạo Arsenal là gần như không có.
 Tình huống gây tranh cãi nhất: Trận derby vùng Đông Bắc Một trận cầu tương đối nhiều thẻ phạt của trọng tài Mike Dean, tổng cộng ông rút ra đến 9 chiếc thẻ vàng cùng 1 chiếc thẻ đỏ, 2 quả penalty trong trận cầu giữa Sunderland và Newcastle diễn ra tại St James' Park.
 Những trận derby vùng tại Premier League luôn nóng và các trận derby giữa các thành viên tại Đông Bắc lúc nào cũng là nóng nhất, nhưng sau những gì diễn ra tại trận đấu đêm qua thì không ít người tự hỏi rằng liệu trọng tài Dean có quá cứng nhắc trong việc xử lý các tình huống thuộc trận đấu này, khi ông chỉ nhăm nhe rút thẻ nhằm trấn áp những cái đầu nóng.
 Biện pháp mạnh tay mà Dean đưa ra đã không được thành công ở trận đấu này.
 Những chiếc thẻ phạt của ông chẳng khiến trận cầu giảm nhiệt mà ngược lại những tình huống đá rắn lại diễn ra nhiều hơn.
 Gây thất vọng nhất vòng đấu: Andre Villas-Boas Đẳng cấp của Chelsea vượt trội hơn West Brom rất nhiều, nhưng rốt cuộc đội bóng này lại thua trận.
 Một trận thua đầy khó hiểu vì dù Chelsea không đạt phong độ cao trong mùa giải năm nay, nhưng thua ngay trên sân của đội bóng đang xếp ở nửa cuối của BXH là điều không thể chấp nhận được, nhất là trong hoàn cảnh không được phép bại trận như hiện nay.
 Dù có đưa ra hàng loạt các lý do biện minh cho thất bại, nhưng Villas-Boas là người phải chịu trách nhiệm chính cho kết quả thất vọng này.
 Sai lầm về chiến thuật, cũng như cách dùng người của ông đã khiến Chelsea trắng tay.
 Và giờ đây thì chiến lược gia trẻ người Bồ Đào Nha không còn cơ hội để sửa sai nữa khi đội chủ sân Stamford Bridge vừa chính thức thông báo sa thải ông.
 Bảng xếp hạng Premier League 2011/12 TT Đội Điểm Trận T H B H/s 1 Manchester City 66 27 21 3 3 69-19 2 Manchester United 64 27 20 4 3 66-27 3 Tottenham Hotspur 53 27 16 5 6 52-33 4 FC Arsenal 49 27 15 4 8 55-38 5 FC Chelsea 46 27 13 7 7 47-32 6 Newcastle United 44 27 12 8 7 39-39 7 FC Liverpool 39 26 10 9 7 30-25 8 FC Fulham 36 27 9 9 9 37-36 9 Stoke City 36 27 10 6 11 27-38 10 West Brom 35 27 10 5 12 34-35 11 Norwich City 35 27 9 8 10 38-44 12 AFC Sunderland 34 27 9 7 11 35-31 13 FC Everton 34 26 9 7 10 27-28 14 Swansea City 33 27 8 9 10 30-34 15 Aston Villa 30 27 6 12 9 30-35 16 QPR 22 27 5 7 15 28-46 17 Blackburn Rovers 22 27 5 7 15 38-60 18 Wolves 22 27 5 7 15 30-56 19 Bolton Wanderers 20 27 6 2 19 29-56 20 Wigan Athletic 20 27 4 8 15 23-52 Vĩ Giang in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea (5/3) Vợ các tuyển thủ Anh không bị “cấm vận” tại Euro 2012 (5/3) Wenger mơ mộng về một cuộc lật đổ trước AC Milan (5/3) Vô tình phản lưới nhà như.
 bán độ (5/3) Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League (5/3) Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn (5/3) Biếm họa - “Rafael Benitez chờ lời mời của… Abramovich” (5/3) Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh 5/3 (5/3) 5 "điểm đen" ảnh hưởng tới vận mệnh của Villas-Boas tại Chelsea (5/3) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tòa án quốc tế: Gadhafi “con” có thể bị xét xử ở Libya - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 23/11/2011 - 16:30 Tòa án quốc tế: Gadhafi “con” có thể bị xét xử ở Libya (Dân trí) - Công tố Tòa án hình sự quốc tế (ICC) hôm qua thừa nhận người con trai mới bị bắt của ông Gadhafi, Saif al-Islam, có thể bị xét xử ở Libya thay vì ở Hague.
 Điều này có nghĩa là Saif có khả năng phải nhận án tử hình nếu bị kết tội.
 Trong khi công tố ICC Luis Moreno-Ocampo gặp các quan chức ở Tripoli , Hội đồng quốc gia lâm thời (NTC) chuẩn bị công bố nội các mới.
 3 tháng sau khi chế độ Gadhafi sụp đổ và 1 tháng sau khi cựu lãnh đạo Gadhafi bị giết chết, Libya vẫn chật vật để xây dựng những thể chế mới.
 Tòa án ICC đã buộc tội Saif al-Islam phạm tội ác chống lại loài người.
 Nhưng Moreno-Ocampo cho biết Gadhafi “con” có thể sẽ bị xét xử ở Libya, miễn là tiến trình xét xử tuân theo tiêu chuẩn của ICC.
 “Saif đã bị bắt vì vậy chúng tôi ở đây để đảm bảo có sự hợp tác.
 Hồi tháng 5 chúng tôi đã ra lện bắt giữ bởi người Libya không thể thực thi công lý ở Libya.
 Nhưng giờ đây khi người Libya đã quyết định thực thi công lý, họ có thể thực thi và chúng tôi sẽ giúp họ thực hiện điều đó”, ông cho biết khi đến Tripoli.
 “Tòa án hình sự quốc tế hoạt động khi hệ thống quốc gia không hoạt động.
 Đó là lý do vì sao chúng tôi ở đây, để hiểu họ đang làm gì và để hợp tác”.
 Giới chức Libya đã cam kết một phiên tòa công bằng nhưng Libya vẫn có án tử hình trong khi hình phạt nặng nhất ICC áp dụng là tù chung thân.
 “Luật pháp quy định ưu tiên hệ thống quốc gia.
 Nếu họ truy tố trường hợp này ở đây, chúng tôi sẽ thảo luận với họ cách thông báo với các thẩm phán.
 Nhưng các thẩm phán của chúng tôi phải tham gia”, ông Moreno-Ocampo khẳng định.
 Saif al-Islam bị bắt ở sa mạc Sahara vào hôm thứ bảy vừa qua và hiện đang bị giam giữ ở thành phố Zintan.
 Người phát ngôn của NTC tại Tripoli cho rằng vụ bắt giữ Saif là “chương cuối cùng trong kịch bản của Libya ”.
 Một quan chức ở Zintan cho hay Libya đã bắt đầu các bước để truy tố Saif al-Islam.
 “Một công tố Libya đã gặp Saif (vào hôm thứ hai) để tiến hành điều tra sơ bộ”, quan chức này cho hay.
 Phan Anh Theo AP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Gadhafi “con” cần được phẫu thuật cắt ngón tay (25/11) Người chỉ điểm con trai Gadhafi tiết lộ về lời hứa 1 triệu euro (23/11) Video con trai Gadhafi cảnh báo những người bắt giữ mình (22/11) Cậu út nhà Gadhafi vẫn còn sống (22/11) Libya bí mật nơi giam giữ chỉ huy tình báo của Gadhafi (22/11) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Phi công sống sót thần kỳ sau tai nạn trực thăng kinh hoàng (23/11) Tàu hàng Hàn Quốc chìm ở Biển Đông, 6 thuỷ thủ mất tích (23/11) Mục tiêu phát triển website và tổ chức các chương trình lớn (23/11) Đại sứ Pakistan tại Washington từ chức vì “nhờ Mỹ chống quân đội” (23/11) Iran mua chuyên cơ cũ của Thủ tướng Đức, Berlin “khó xử” (23/11) Cựu giám đốc IMF kiện cố vấn cấp cao của Tổng thống Pháp (23/11) Người chỉ điểm con trai Gadhafi tiết lộ về lời hứa 1 triệu euro (23/11) Mỹ, Trung Quốc và Australia có thể tập trận chung (23/11) Quân đội Ai Cập cam kết trao quyền lực vào tháng 7 tới (23/11) Nghị sỹ Hàn hắt hơi cay trong vụ "hỗn chiến" tại quốc hội (22/11) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tòa án quyết định xem xét, thẩm định tại chỗ vụ kiện nhà hàng My Way - Hồi âm - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Sáu, 10/02/2012 - 00:08 Hà Nội: Tòa án quyết định xem xét, thẩm định tại chỗ vụ kiện nhà hàng My Way (Dân trí) – Để vụ kiện mất xe tại nhà hàng My Way sớm kết thúc, bà Lê Thị Khanh, thẩm phán TAND quận Cầu Giấy đã ký Quyết định xem xét, thẩm định tại chỗ hiện trường vụ án tại tòa nhà 24T2, đường Hoàng Đạo Thúy, phường Trung Hòa.
 >> Qua hai lần hòa giải, vụ mất xe tại nhà hàng My Way vẫn chưa ngã ngũ >> Những điều chưa biết về vụ kiện mất xe tại nhà hàng My Way >> Nhiều bạn đọc cùng “cảnh ngộ” với khánh hàng mất xe tại My Way Nhà hàng My Way nơi anh Vũ Song Toàn tố bị mất xe Honda PS (Ảnh: Vũ Văn Tiến) Chiều ngày 9/2, bà bà Lê Thị Khanh, thẩm phán TAND quận Cầu Giấy cùng đại diện UBND phường Trung Hòa, đại diện các đương sự trong vụ kiện trên đã có mặt tại nhà hàng My Way (tầng 1 tòa nhà 24T2, đường Hoàng Đạo Thúy, phường Trung Hòa, quận Cầu Giấy) để xem xét, thẩm định hiện trường nơi anh Vũ Song Toàn tố bị mất chiếc xe mang nhãn hiệu Honda PS, màu đen, BKS 29Y1-1673, đăng ký tên vợ anh Toàn là Nguyễn Yến Linh.
 Quyết định xem xét, thẩm định tại chỗ của TAND quận Cầu Giấy.
 (Ảnh: Vũ Văn Tiến) Tại buổi làm việc trên, cán bộ TAND quận Cầu Giấy đã đo đạc kỹ hiện trường, đồng thời ghi nhận thêm các ý kiến phản ánh của các đương sự và đại diện UBND phường Trung Hòa liên quan đến vụ việc.
 Trao đổi với PV Dân trí , Luật sư Trương Anh Tú, Trưởng Văn phòng luật sư Trương Anh Tú (Đoàn Luật sư TP.
 Hà Nội) là người bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp cho anh Vũ Song Toàn cho biết: Sau buổi xem xét, thẩm định tại chỗ này, TAND quận Cầu Giấy sẽ tiếp tục mời các đương sự đến trụ sở để tiến hành việc hòa giải.
 Nếu buổi tiến hành hòa giải lần thứ ba này không thành công, Tòa án sẽ đưa vụ án ra xét xử.
 Cán bộ của TAND quận Cầu Giấy đang đo đạc hiện trường nơi anh Toàn bị mất xe mang nhãn hiệu Honda PS Theo nhận định của Luật sư Trương Anh Tú thì trong trường hợp này, nếu tiến hành hòa giải thành, các bên thống nhất được quan điểm là điều rất tốt cho cả hai bên, các bên giảm thiểu được thời gian theo đuổi vụ án, phía Công ty cổ phần My Way Hospitality tránh được dư luận không hay từ trước đến nay của xã hội; anh Toàn được đảm bảo quyền lợi chính đáng của mình.
 Để đảm bảo tính công khai minh bạch của vụ án, Văn phòng luật sư Trương Anh Tú (Đoàn Luật sư TP.
 Hà Nội) sẽ có văn bản gửi đến các cơ quan chức năng có thẩm quyền đề nghị giám sát việc giải quyết vụ án trên để đảm bảo bản án sẽ được xét xử đúng pháp luật.
 “Trong vụ kiện này, giá trị tài sản tranh chấp tuy không lớn nhưng lại có ý nghĩa xã hội rất lớn.
 Là những người hiểu biết, chắc chắn đại diện My Way biết phải làm gì để bảo vệ hình ảnh và uy tín của mình.
 Ngoài ra, điều này giúp Tòa án giải quyết dứt điểm vụ án một cách nhanh chóng”- Luật sư Trương Anh Tú nhấn mạnh.
 “Tôi hay bất cứ một người dân lương thiện nào trong xã hội này đều không bao giờ muốn vướng vào chuyện kiện tụng.
 Thời gian là hữu hạn, trong khi chúng ta có biết bao mối lo khác trong cuộc sống.
 Kiện tụng là chuyện vạn bất đắc dĩ, chẳng qua do quá bức xúc với cách ứng xử của My Way nên tôi mới phải làm.
 Tôi bận rộn nhưng cũng có đủ thời gian để theo kiện.
 Còn kết quả vụ kiện ra sao thì tôi không thể biết trước, tôi chưa từng có kinh nghiệm đi kiện bao giờ.
 Nhưng tôi tin vào lẽ phải và tin vào sự phân minh, sáng rõ của pháp luật.
 Tôi nghĩ rằng, bất cứ ai, dù tay to đến đâu cũng không thể che lấp bầu trời…”- Anh Vũ Song Toàn nói.
 Báo Dân trí sẽ tiếp tục thông tin về vụ việc trên.
 Vũ Văn Tiến in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Nhịp cầu bạn đọc tuần 9 (5/3) Dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình: Hạn chế tối đa việc GPMB (4/3) Công an TP.
 Hà Nội chỉ đạo làm rõ vụ việc Dân trí nêu (2/3) VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết (29/2) Vụ khiếu kiện đất đai tại huyện Mỹ Hào đã được giải quyết dứt điểm (24/2) Phường Dịch Vọng Hậu hồi âm về vụ hơn 30 hộ dân xây dựng không phép (23/2) Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè (22/2) Các bài đã đăng Yêu cầu giải quyết dự án Công viên “treo” 11 năm tại quận Đống Đa (8/2) Nhịp cầu bạn đọc tuần 5 (7/2) Qua hai lần hòa giải, vụ mất xe tại nhà hàng My Way vẫn chưa ngã ngũ (6/2) Kết luận vụ tố cáo tại Cảng vụ Hàng hải Vũng Tàu (3/2) Hà Nội: Chỉ đạo giải quyết việc chậm trễ cấp sổ đỏ tại quận Ba Đình (2/2) Công an huyện Đông Hưng "khẳng định" không có chuyện ép cung bị can (1/2) UBND phường Cống Vị giải quyết vụ lấn chiếm ngõ đi chung (31/1) Đề nghị Cơ quan CSĐT Công an Hà Tĩnh vào cuộc (31/1) Đề nghị Cục Điều tra hình sự giải quyết vụ thu hồi đất tại số 10 Lý Nam Đế (30/1) Cục Hàng hải Việt Nam chậm hồi âm vụ tố cáo tại Cảng vụ Vũng Tàu (26/1) Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tòa án quyết định xem xét, thẩm định tại chỗ vụ kiện nhà hàng My Way - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Sáu, 10/02/2012 - 00:08 Hà Nội: Tòa án quyết định xem xét, thẩm định tại chỗ vụ kiện nhà hàng My Way (Dân trí) – Để vụ kiện mất xe tại nhà hàng My Way sớm kết thúc, bà Lê Thị Khanh, thẩm phán TAND quận Cầu Giấy đã ký Quyết định xem xét, thẩm định tại chỗ hiện trường vụ án tại tòa nhà 24T2, đường Hoàng Đạo Thúy, phường Trung Hòa.
 >> Qua hai lần hòa giải, vụ mất xe tại nhà hàng My Way vẫn chưa ngã ngũ >> Những điều chưa biết về vụ kiện mất xe tại nhà hàng My Way >> Nhiều bạn đọc cùng “cảnh ngộ” với khánh hàng mất xe tại My Way Nhà hàng My Way nơi anh Vũ Song Toàn tố bị mất xe Honda PS (Ảnh: Vũ Văn Tiến) Chiều ngày 9/2, bà bà Lê Thị Khanh, thẩm phán TAND quận Cầu Giấy cùng đại diện UBND phường Trung Hòa, đại diện các đương sự trong vụ kiện trên đã có mặt tại nhà hàng My Way (tầng 1 tòa nhà 24T2, đường Hoàng Đạo Thúy, phường Trung Hòa, quận Cầu Giấy) để xem xét, thẩm định hiện trường nơi anh Vũ Song Toàn tố bị mất chiếc xe mang nhãn hiệu Honda PS, màu đen, BKS 29Y1-1673, đăng ký tên vợ anh Toàn là Nguyễn Yến Linh.
 Quyết định xem xét, thẩm định tại chỗ của TAND quận Cầu Giấy.
 (Ảnh: Vũ Văn Tiến) Tại buổi làm việc trên, cán bộ TAND quận Cầu Giấy đã đo đạc kỹ hiện trường, đồng thời ghi nhận thêm các ý kiến phản ánh của các đương sự và đại diện UBND phường Trung Hòa liên quan đến vụ việc.
 Trao đổi với PV Dân trí , Luật sư Trương Anh Tú, Trưởng Văn phòng luật sư Trương Anh Tú (Đoàn Luật sư TP.
 Hà Nội) là người bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp cho anh Vũ Song Toàn cho biết: Sau buổi xem xét, thẩm định tại chỗ này, TAND quận Cầu Giấy sẽ tiếp tục mời các đương sự đến trụ sở để tiến hành việc hòa giải.
 Nếu buổi tiến hành hòa giải lần thứ ba này không thành công, Tòa án sẽ đưa vụ án ra xét xử.
 Cán bộ của TAND quận Cầu Giấy đang đo đạc hiện trường nơi anh Toàn bị mất xe mang nhãn hiệu Honda PS Theo nhận định của Luật sư Trương Anh Tú thì trong trường hợp này, nếu tiến hành hòa giải thành, các bên thống nhất được quan điểm là điều rất tốt cho cả hai bên, các bên giảm thiểu được thời gian theo đuổi vụ án, phía Công ty cổ phần My Way Hospitality tránh được dư luận không hay từ trước đến nay của xã hội; anh Toàn được đảm bảo quyền lợi chính đáng của mình.
 Để đảm bảo tính công khai minh bạch của vụ án, Văn phòng luật sư Trương Anh Tú (Đoàn Luật sư TP.
 Hà Nội) sẽ có văn bản gửi đến các cơ quan chức năng có thẩm quyền đề nghị giám sát việc giải quyết vụ án trên để đảm bảo bản án sẽ được xét xử đúng pháp luật.
 “Trong vụ kiện này, giá trị tài sản tranh chấp tuy không lớn nhưng lại có ý nghĩa xã hội rất lớn.
 Là những người hiểu biết, chắc chắn đại diện My Way biết phải làm gì để bảo vệ hình ảnh và uy tín của mình.
 Ngoài ra, điều này giúp Tòa án giải quyết dứt điểm vụ án một cách nhanh chóng”- Luật sư Trương Anh Tú nhấn mạnh.
 “Tôi hay bất cứ một người dân lương thiện nào trong xã hội này đều không bao giờ muốn vướng vào chuyện kiện tụng.
 Thời gian là hữu hạn, trong khi chúng ta có biết bao mối lo khác trong cuộc sống.
 Kiện tụng là chuyện vạn bất đắc dĩ, chẳng qua do quá bức xúc với cách ứng xử của My Way nên tôi mới phải làm.
 Tôi bận rộn nhưng cũng có đủ thời gian để theo kiện.
 Còn kết quả vụ kiện ra sao thì tôi không thể biết trước, tôi chưa từng có kinh nghiệm đi kiện bao giờ.
 Nhưng tôi tin vào lẽ phải và tin vào sự phân minh, sáng rõ của pháp luật.
 Tôi nghĩ rằng, bất cứ ai, dù tay to đến đâu cũng không thể che lấp bầu trời…”- Anh Vũ Song Toàn nói.
 Báo Dân trí sẽ tiếp tục thông tin về vụ việc trên.
 Vũ Văn Tiến in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Các bài đã đăng Chia thừa kế khi mẹ không để lại di chúc? (10/2) Đất đang tranh chấp vẫn được xem xét cấp sổ đỏ (9/2) Mức xử phạt đối với doanh nghiệp trốn đóng BHXH? (9/2) Mua sắm online: Lật tẩy những thủ đoạn lừa đảo mới (8/2) Vụ “Giao cấu với xác chết”: Nạn nhân có dấu hiệu tâm thần (8/2) Yêu cầu giải quyết dự án Công viên “treo” 11 năm tại quận Đống Đa (8/2) Thủ tục thay đổi giấy phép kinh doanh? (8/2) Hà Nội: Những chuyện “trái khoáy” trong quy hoạch hồ Hạ Đình (7/2) Nhịp cầu bạn đọc tuần 5 (7/2) Những tình huống dẫn đến nghi án giao cấu với xác chết (6/2) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Toàn cảnh giải cứu nạn nhân kẹt trong đám cháy cao ốc EVN - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 15/12/2011 - 17:09 Toàn cảnh giải cứu nạn nhân kẹt trong đám cháy cao ốc EVN (Dân trí) - Vào lúc 16h15 chiều nay, một đám cháy rất lớn đã bốc lên và bao phủ tòa nhà đang xây dựng của điện lực Việt Nam tại 11 Cửa Bắc.
 Sau hơn 4 tiếng đồng hồ cứu hộ, các lực lượng đã đưa 19 người đến bệnh viện cấp cứu.
 >> Tổng lực giải cứu người, cứu hỏa trong biển khói >> Xem cột khói khổng lồ bao trùm tòa tháp EVN >> Hệ thống PCCC của tòa cao ốc EVN không hoạt động Clip đám cháy lớn tại cao ốc EVN (Việt Hưng).
 21h, bác sỹ Phạm Giang Nam, Trung tâm cấp cứu 115 cho biết, lực lượng cứu hộ đã đưa 19 người đến bệnh viện cấp cứu.
 Tất cả đều bị ngạt khói, tuy nhiên không ai nguy hiểm đến tính mạng.
 20h55' từng tốp lính cứu hỏa bắt đầu dời khỏi hiện trường.
 Các xe thang cũng bắt đầu được đưa ra.
 20h45' khói đã giảm hẳn, lực lượng cứu hộ vào tòa nhà theo lối thoát hiểm để tìm kiếm, đưa người mắc kẹt ra.
 20h30' vẫn còn những ánh đèn pin ra dấu hiệu trợ giúp từ trên các tầng cao.
 Lực lượng cứu hộ vẫn đang tiếp tục các nỗ lực đưa người ra khỏi tòa nhà.
 Tổng cộng, đã có khoảng hơn 20 người được đưa khỏi hai tòa nhà bởi lực lượng cứu hộ.
 (Ảnh: Chiến Thắng) Gần 20h lực lượng cứu hộ dùng ròng rọc đưa những người từ tầng cao xuống.
 20h10’, bắt đầu có những người được đưa xuống bằng biện pháp này.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) (Ảnh: Tiến Nguyên) 19h45' lực lượng đặc công tiếp tục được điều động đến chi viện cho lực lượng cứu hộ, với khoảng trên dưới 30 chiến sỹ.
 Khẩn trương đưa những người bị thương đi cấp cứu.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) 18h55' khoảng 5 - 6 người nữa tiếp tục được đưa ra, trong đó có 2 người đen sạm mặt.
 Khói đen từ tòa nhà vẫn tiếp tục tỏa ra qua đường vào hầm để xe.
 18h50’ , một phụ nữ được đưa xuống trong tình trạng ngất xỉu và lập tức được xe cứu thương chở đi cấp cứu.
 Một công nhân nam cũng được đưa ra trong trạng thái tốt hơn.
 Một số người đang mắc kẹt ra dấu hiệu bằng đèn pin từ trên tầng cao.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Đặc công được điều đến hiện trường giải cứu các nạn nhân.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) 18h38’ , hai xe thang chuyên dụng cỡ lớn của lực lượng chữa cháy (xe cao 54m) được điều động đến hiện trường vụ cháy.
 Trong khi đó, khói đen kịt vẫn thoát ra từ cửa thoát hiểm của tầng hầm.
 18h16' , một xe chở khoảng 50 đặc công đã được điều động đến hiện trường, hỗ trợ lực lượng chữa cháy, cứu hộ.
 (Ảnh độc giả cung cấp) 18h10’ , có thêm một số ánh đèn xuất hiện ở các hướng khác nhau, thuộc một số tầng từ 14-21 của tòa nhà.
 Các xe tiếp nước vẫn tiếp tục được điều động đến hiện trường.
 (Ảnh: Việt Hưng) 18h2’ lính cứu hỏa đeo mặt nạ chống độc và bình ô xi bắt đầu vào bên trong tòa nhà để tiếp cận những người còn mắc kẹt bên trong.
 3 xe cứu thương đã đợi sẵn bên ngoài.
 17h38' , trên tầng 30, những người có mặt trên tòa nhà đã dùng điện thoại thò ra ngoài, để màn hình nhấp nháy ra dấu hiệu kêu cứu.
 Trên tầng thượng cũng thấy ánh đèn pin kêu cứu.
 Vẻ thất thần của một công nhân sau khi được đưa ra (Ảnh: Việt Hưng) 17h33’ , một số công nhân đang trên tầng thượng của tòa nhà bên cạnh vừa được lực lượng cứu hỏa nỗ lực đưa xuống.
 Ông Lê Văn Binh, 69 tuổi, một công nhân điện vừa được đưa xuống cho biết, khi ông đang làm việc thì phát hiện đám cháy liền chạy lên tầng thượng để ra dấu hiệu nhờ giúp đỡ.
 Trong quá trình chạy đi tìm hướng thoát, một người đã bị thương và hiện đã được đưa đi cấp cứu.
 Ông Binh không rõ, hiện trong tòa nhà còn ai hay không.
 Ông Binh kể lại sự việc sau khi được đưa xuống.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) 17h20' , lực lượng cứu hỏa tiến hành dập đám cháy phía dưới tầng hầm.
 Các xe cứu hỏa, xe tiếp nước liên tục được điều động đến hiện trường.
 (Ảnh: Việt Hưng) Khói bốc lên từ tầng hầm (Ảnh: Việt Hưng).
 Theo quan sát, lửa phát ra từ tầng hầm của tòa tháp 1.
 Tòa nhà được bao bọc xung quanh bởi kính và khói đen từ tầng hầm theo lối thoát hiểm bốc ra các cửa sổ và tầng thượng của tòa nhà.
 Từ rất ra, người dân đã có thể ngửi thấy mùi khét từ vụ cháy.
 Ông Nguyễn Duy Kỷ Long, Giám đốc Cty cổ phần dịch vụ bảo vệ Minh Long, đơn vị được thuê bảo vệ tòa nhà cho biết, mỗi ca trực tại đây có 7 người.
 Sauk hi phát hiện đám cháy, Cty đã điều động 80 người từ các mục tiêu khác trên thành phố đến hỗ trợ dọn lối thoát hiểm cho công nhân thoát ra, tham gia dập lửa.
 Tuy nhiên, đám cháy quá lớn nên các lực lượng không thể khống chế.
 Theo anh Lê Thanh Tùng, ở 24 Cửa Bắc, khoảng 16h15, đám cháy bốc lên, các công nhân trong tòa nhà chạy ra sau đó không lâu.
 Một số công nhân có biểu hiện sặc khói, phải mua nước uống.
 Theo một công nhân, một thợ hàn trong quá trình làm việc đã làm mảnh hàn rơi vào tấm cách nhiệt của điều hòa, gây nên đám cháy.
 Một công nhân may mắn thoát được ra ngoài (Ảnh: Việt Hưng).
 Các cửa sổ sau đó được phá vỡ cho khói nhanh chóng thoát ra.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Khói đen đổ ra từ tất cả những cửa sổ, khe thoát gió của tòa nhà.
 (Ảnh: Việt Hưng) Công nhân mắc kẹt tại tầng thượng tòa nhà bên cạnh (Ảnh: Việt Hưng) Một người liều lĩnh thoát ngoài qua cửa sổ tầng.
 Đám cháy quá lớn đã thu hút sự quan tâm của những người dân khu vực lân cận và người đi đường.
 Lực lượng chức năng đã nhanh chóng phong tỏa hiện trường ngay sau vụ cháy để phục vụ việc chữa cháy.
 Ngay sau khi xảy ra sự cố còi xe cứu hỏa hú liên hồi từ Gia Lâm sang, từ Hòan Kiếm về nhanh chóng tiếp cận hiện trường khắc phục sự cố.
 Theo thông tin ban đầu vị trí phát hỏa ở tầng hầm tòa nhà và nhanh chóng tạo thành khói đen bao trùm toàn bộ các tòa tháp.
 Hiện tại Sở cảnh sát PCCC đã huy động rất nhiều phương tiện và người tham gia cứu hỏa.
 Đứng từ các vị trí rất xa như trên cầu Thăng Long, cầu Chương Dương, cầu Long Biên.
 đều có thể trông thấy cột khói đen bao trùm tòa tháp cao vài chục mét này.
 Khói đen bốc lên từ tầng trệt, nhanh chóng bao trùm cả tòa nhà 36 tầng.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Cột khói mù mịt có thể nhìn thấy từ xa.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Cả tòa nhà bị hỏa hoạn nhìn từ cầu Long Biên.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Khói đen bốc ra từ các cửa sổ mỗi tầng.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Lửa bùng phát ở tầng hầm của tòa nhà.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Nhóm phóng viên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Tận mục” hiện trường vụ cháy tòa tháp đôi EVN (16/12) Nhiều nạn nhân vụ cháy tòa nhà EVN nghi bỏng hô hấp (16/12) Vụ cháy cao ốc EVN: Phải tính đến việc trang bị trực thăng (16/12) Ký ức kinh hoàng của nạn nhân vụ cháy cao ốc EVN (16/12) Hệ thống PCCC của tòa cao ốc EVN không hoạt động (15/12) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng “Bom gas” - hành trình từ nơi sang chiết lậu đến nhà dân (15/12) “Chuyện cắt hết thận của người thận hình móng ngựa có thể xảy ra” (15/12) Người phụ nữ không “nhượng bộ” luật tục lạc hậu (15/12) Tăng giờ làm thêm lên 300 giờ: Chỉ “áp” với trường hợp đặc biệt (15/12) Xe tải cắn đuôi nhau trên Pháp Vân - Cầu Giẽ, một người tử nạn (15/12) Cô gái bị ép xăm hình quái vật: Công an Vũng Tàu ra Nghệ An lấy lời khai (15/12) Alô, có phải Hải “săn bắt cướp”? (15/12) Gặp những chị hàng thịt “bỗng dưng nổi tiếng” (15/12) Chìm sà lan, một người tử vong (15/12) 4 ngư dân mất tích trên biển (15/12) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Toàn cảnh giải cứu nạn nhân kẹt trong đám cháy cao ốc EVN - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 15/12/2011 - 17:09 Toàn cảnh giải cứu nạn nhân kẹt trong đám cháy cao ốc EVN (Dân trí) - Vào lúc 16h15 chiều nay, một đám cháy rất lớn đã bốc lên và bao phủ tòa nhà đang xây dựng của điện lực Việt Nam tại 11 Cửa Bắc.
 Sau hơn 4 tiếng đồng hồ cứu hộ, các lực lượng đã đưa 19 người đến bệnh viện cấp cứu.
 >> Tổng lực giải cứu người, cứu hỏa trong biển khói >> Xem cột khói khổng lồ bao trùm tòa tháp EVN >> Hệ thống PCCC của tòa cao ốc EVN không hoạt động Clip đám cháy lớn tại cao ốc EVN (Việt Hưng).
 21h, bác sỹ Phạm Giang Nam, Trung tâm cấp cứu 115 cho biết, lực lượng cứu hộ đã đưa 19 người đến bệnh viện cấp cứu.
 Tất cả đều bị ngạt khói, tuy nhiên không ai nguy hiểm đến tính mạng.
 20h55' từng tốp lính cứu hỏa bắt đầu dời khỏi hiện trường.
 Các xe thang cũng bắt đầu được đưa ra.
 20h45' khói đã giảm hẳn, lực lượng cứu hộ vào tòa nhà theo lối thoát hiểm để tìm kiếm, đưa người mắc kẹt ra.
 20h30' vẫn còn những ánh đèn pin ra dấu hiệu trợ giúp từ trên các tầng cao.
 Lực lượng cứu hộ vẫn đang tiếp tục các nỗ lực đưa người ra khỏi tòa nhà.
 Tổng cộng, đã có khoảng hơn 20 người được đưa khỏi hai tòa nhà bởi lực lượng cứu hộ.
 (Ảnh: Chiến Thắng) Gần 20h lực lượng cứu hộ dùng ròng rọc đưa những người từ tầng cao xuống.
 20h10’, bắt đầu có những người được đưa xuống bằng biện pháp này.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) (Ảnh: Tiến Nguyên) 19h45' lực lượng đặc công tiếp tục được điều động đến chi viện cho lực lượng cứu hộ, với khoảng trên dưới 30 chiến sỹ.
 Khẩn trương đưa những người bị thương đi cấp cứu.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) 18h55' khoảng 5 - 6 người nữa tiếp tục được đưa ra, trong đó có 2 người đen sạm mặt.
 Khói đen từ tòa nhà vẫn tiếp tục tỏa ra qua đường vào hầm để xe.
 18h50’ , một phụ nữ được đưa xuống trong tình trạng ngất xỉu và lập tức được xe cứu thương chở đi cấp cứu.
 Một công nhân nam cũng được đưa ra trong trạng thái tốt hơn.
 Một số người đang mắc kẹt ra dấu hiệu bằng đèn pin từ trên tầng cao.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Đặc công được điều đến hiện trường giải cứu các nạn nhân.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) 18h38’ , hai xe thang chuyên dụng cỡ lớn của lực lượng chữa cháy (xe cao 54m) được điều động đến hiện trường vụ cháy.
 Trong khi đó, khói đen kịt vẫn thoát ra từ cửa thoát hiểm của tầng hầm.
 18h16' , một xe chở khoảng 50 đặc công đã được điều động đến hiện trường, hỗ trợ lực lượng chữa cháy, cứu hộ.
 (Ảnh độc giả cung cấp) 18h10’ , có thêm một số ánh đèn xuất hiện ở các hướng khác nhau, thuộc một số tầng từ 14-21 của tòa nhà.
 Các xe tiếp nước vẫn tiếp tục được điều động đến hiện trường.
 (Ảnh: Việt Hưng) 18h2’ lính cứu hỏa đeo mặt nạ chống độc và bình ô xi bắt đầu vào bên trong tòa nhà để tiếp cận những người còn mắc kẹt bên trong.
 3 xe cứu thương đã đợi sẵn bên ngoài.
 17h38' , trên tầng 30, những người có mặt trên tòa nhà đã dùng điện thoại thò ra ngoài, để màn hình nhấp nháy ra dấu hiệu kêu cứu.
 Trên tầng thượng cũng thấy ánh đèn pin kêu cứu.
 Vẻ thất thần của một công nhân sau khi được đưa ra (Ảnh: Việt Hưng) 17h33’ , một số công nhân đang trên tầng thượng của tòa nhà bên cạnh vừa được lực lượng cứu hỏa nỗ lực đưa xuống.
 Ông Lê Văn Binh, 69 tuổi, một công nhân điện vừa được đưa xuống cho biết, khi ông đang làm việc thì phát hiện đám cháy liền chạy lên tầng thượng để ra dấu hiệu nhờ giúp đỡ.
 Trong quá trình chạy đi tìm hướng thoát, một người đã bị thương và hiện đã được đưa đi cấp cứu.
 Ông Binh không rõ, hiện trong tòa nhà còn ai hay không.
 Ông Binh kể lại sự việc sau khi được đưa xuống.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) 17h20' , lực lượng cứu hỏa tiến hành dập đám cháy phía dưới tầng hầm.
 Các xe cứu hỏa, xe tiếp nước liên tục được điều động đến hiện trường.
 (Ảnh: Việt Hưng) Khói bốc lên từ tầng hầm (Ảnh: Việt Hưng).
 Theo quan sát, lửa phát ra từ tầng hầm của tòa tháp 1.
 Tòa nhà được bao bọc xung quanh bởi kính và khói đen từ tầng hầm theo lối thoát hiểm bốc ra các cửa sổ và tầng thượng của tòa nhà.
 Từ rất ra, người dân đã có thể ngửi thấy mùi khét từ vụ cháy.
 Ông Nguyễn Duy Kỷ Long, Giám đốc Cty cổ phần dịch vụ bảo vệ Minh Long, đơn vị được thuê bảo vệ tòa nhà cho biết, mỗi ca trực tại đây có 7 người.
 Sauk hi phát hiện đám cháy, Cty đã điều động 80 người từ các mục tiêu khác trên thành phố đến hỗ trợ dọn lối thoát hiểm cho công nhân thoát ra, tham gia dập lửa.
 Tuy nhiên, đám cháy quá lớn nên các lực lượng không thể khống chế.
 Theo anh Lê Thanh Tùng, ở 24 Cửa Bắc, khoảng 16h15, đám cháy bốc lên, các công nhân trong tòa nhà chạy ra sau đó không lâu.
 Một số công nhân có biểu hiện sặc khói, phải mua nước uống.
 Theo một công nhân, một thợ hàn trong quá trình làm việc đã làm mảnh hàn rơi vào tấm cách nhiệt của điều hòa, gây nên đám cháy.
 Một công nhân may mắn thoát được ra ngoài (Ảnh: Việt Hưng).
 Các cửa sổ sau đó được phá vỡ cho khói nhanh chóng thoát ra.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Khói đen đổ ra từ tất cả những cửa sổ, khe thoát gió của tòa nhà.
 (Ảnh: Việt Hưng) Công nhân mắc kẹt tại tầng thượng tòa nhà bên cạnh (Ảnh: Việt Hưng) Một người liều lĩnh thoát ngoài qua cửa sổ tầng.
 Đám cháy quá lớn đã thu hút sự quan tâm của những người dân khu vực lân cận và người đi đường.
 Lực lượng chức năng đã nhanh chóng phong tỏa hiện trường ngay sau vụ cháy để phục vụ việc chữa cháy.
 Ngay sau khi xảy ra sự cố còi xe cứu hỏa hú liên hồi từ Gia Lâm sang, từ Hòan Kiếm về nhanh chóng tiếp cận hiện trường khắc phục sự cố.
 Theo thông tin ban đầu vị trí phát hỏa ở tầng hầm tòa nhà và nhanh chóng tạo thành khói đen bao trùm toàn bộ các tòa tháp.
 Hiện tại Sở cảnh sát PCCC đã huy động rất nhiều phương tiện và người tham gia cứu hỏa.
 Đứng từ các vị trí rất xa như trên cầu Thăng Long, cầu Chương Dương, cầu Long Biên.
 đều có thể trông thấy cột khói đen bao trùm tòa tháp cao vài chục mét này.
 Khói đen bốc lên từ tầng trệt, nhanh chóng bao trùm cả tòa nhà 36 tầng.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Cột khói mù mịt có thể nhìn thấy từ xa.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Cả tòa nhà bị hỏa hoạn nhìn từ cầu Long Biên.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Khói đen bốc ra từ các cửa sổ mỗi tầng.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Lửa bùng phát ở tầng hầm của tòa nhà.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Nhóm phóng viên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Tận mục” hiện trường vụ cháy tòa tháp đôi EVN (16/12) Nhiều nạn nhân vụ cháy tòa nhà EVN nghi bỏng hô hấp (16/12) Vụ cháy cao ốc EVN: Phải tính đến việc trang bị trực thăng (16/12) Ký ức kinh hoàng của nạn nhân vụ cháy cao ốc EVN (16/12) Hệ thống PCCC của tòa cao ốc EVN không hoạt động (15/12) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng “Bom gas” - hành trình từ nơi sang chiết lậu đến nhà dân (15/12) “Chuyện cắt hết thận của người thận hình móng ngựa có thể xảy ra” (15/12) Người phụ nữ không “nhượng bộ” luật tục lạc hậu (15/12) Tăng giờ làm thêm lên 300 giờ: Chỉ “áp” với trường hợp đặc biệt (15/12) Xe tải cắn đuôi nhau trên Pháp Vân - Cầu Giẽ, một người tử nạn (15/12) Cô gái bị ép xăm hình quái vật: Công an Vũng Tàu ra Nghệ An lấy lời khai (15/12) Alô, có phải Hải “săn bắt cướp”? (15/12) Gặp những chị hàng thịt “bỗng dưng nổi tiếng” (15/12) Chìm sà lan, một người tử vong (15/12) 4 ngư dân mất tích trên biển (15/12) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Toàn cảnh giải cứu nạn nhân kẹt trong đám cháy cao ốc EVN - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 15/12/2011 - 17:09 Toàn cảnh giải cứu nạn nhân kẹt trong đám cháy cao ốc EVN (Dân trí) - Vào lúc 16h15 chiều nay, một đám cháy rất lớn đã bốc lên và bao phủ tòa nhà đang xây dựng của điện lực Việt Nam tại 11 Cửa Bắc.
 Sau hơn 4 tiếng đồng hồ cứu hộ, các lực lượng đã đưa 19 người đến bệnh viện cấp cứu.
 >> Tổng lực giải cứu người, cứu hỏa trong biển khói >> Xem cột khói khổng lồ bao trùm tòa tháp EVN >> Hệ thống PCCC của tòa cao ốc EVN không hoạt động Clip đám cháy lớn tại cao ốc EVN (Việt Hưng).
 21h, bác sỹ Phạm Giang Nam, Trung tâm cấp cứu 115 cho biết, lực lượng cứu hộ đã đưa 19 người đến bệnh viện cấp cứu.
 Tất cả đều bị ngạt khói, tuy nhiên không ai nguy hiểm đến tính mạng.
 20h55' từng tốp lính cứu hỏa bắt đầu dời khỏi hiện trường.
 Các xe thang cũng bắt đầu được đưa ra.
 20h45' khói đã giảm hẳn, lực lượng cứu hộ vào tòa nhà theo lối thoát hiểm để tìm kiếm, đưa người mắc kẹt ra.
 20h30' vẫn còn những ánh đèn pin ra dấu hiệu trợ giúp từ trên các tầng cao.
 Lực lượng cứu hộ vẫn đang tiếp tục các nỗ lực đưa người ra khỏi tòa nhà.
 Tổng cộng, đã có khoảng hơn 20 người được đưa khỏi hai tòa nhà bởi lực lượng cứu hộ.
 (Ảnh: Chiến Thắng) Gần 20h lực lượng cứu hộ dùng ròng rọc đưa những người từ tầng cao xuống.
 20h10’, bắt đầu có những người được đưa xuống bằng biện pháp này.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) (Ảnh: Tiến Nguyên) 19h45' lực lượng đặc công tiếp tục được điều động đến chi viện cho lực lượng cứu hộ, với khoảng trên dưới 30 chiến sỹ.
 Khẩn trương đưa những người bị thương đi cấp cứu.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) 18h55' khoảng 5 - 6 người nữa tiếp tục được đưa ra, trong đó có 2 người đen sạm mặt.
 Khói đen từ tòa nhà vẫn tiếp tục tỏa ra qua đường vào hầm để xe.
 18h50’ , một phụ nữ được đưa xuống trong tình trạng ngất xỉu và lập tức được xe cứu thương chở đi cấp cứu.
 Một công nhân nam cũng được đưa ra trong trạng thái tốt hơn.
 Một số người đang mắc kẹt ra dấu hiệu bằng đèn pin từ trên tầng cao.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Đặc công được điều đến hiện trường giải cứu các nạn nhân.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) 18h38’ , hai xe thang chuyên dụng cỡ lớn của lực lượng chữa cháy (xe cao 54m) được điều động đến hiện trường vụ cháy.
 Trong khi đó, khói đen kịt vẫn thoát ra từ cửa thoát hiểm của tầng hầm.
 18h16' , một xe chở khoảng 50 đặc công đã được điều động đến hiện trường, hỗ trợ lực lượng chữa cháy, cứu hộ.
 (Ảnh độc giả cung cấp) 18h10’ , có thêm một số ánh đèn xuất hiện ở các hướng khác nhau, thuộc một số tầng từ 14-21 của tòa nhà.
 Các xe tiếp nước vẫn tiếp tục được điều động đến hiện trường.
 (Ảnh: Việt Hưng) 18h2’ lính cứu hỏa đeo mặt nạ chống độc và bình ô xi bắt đầu vào bên trong tòa nhà để tiếp cận những người còn mắc kẹt bên trong.
 3 xe cứu thương đã đợi sẵn bên ngoài.
 17h38' , trên tầng 30, những người có mặt trên tòa nhà đã dùng điện thoại thò ra ngoài, để màn hình nhấp nháy ra dấu hiệu kêu cứu.
 Trên tầng thượng cũng thấy ánh đèn pin kêu cứu.
 Vẻ thất thần của một công nhân sau khi được đưa ra (Ảnh: Việt Hưng) 17h33’ , một số công nhân đang trên tầng thượng của tòa nhà bên cạnh vừa được lực lượng cứu hỏa nỗ lực đưa xuống.
 Ông Lê Văn Binh, 69 tuổi, một công nhân điện vừa được đưa xuống cho biết, khi ông đang làm việc thì phát hiện đám cháy liền chạy lên tầng thượng để ra dấu hiệu nhờ giúp đỡ.
 Trong quá trình chạy đi tìm hướng thoát, một người đã bị thương và hiện đã được đưa đi cấp cứu.
 Ông Binh không rõ, hiện trong tòa nhà còn ai hay không.
 Ông Binh kể lại sự việc sau khi được đưa xuống.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) 17h20' , lực lượng cứu hỏa tiến hành dập đám cháy phía dưới tầng hầm.
 Các xe cứu hỏa, xe tiếp nước liên tục được điều động đến hiện trường.
 (Ảnh: Việt Hưng) Khói bốc lên từ tầng hầm (Ảnh: Việt Hưng).
 Theo quan sát, lửa phát ra từ tầng hầm của tòa tháp 1.
 Tòa nhà được bao bọc xung quanh bởi kính và khói đen từ tầng hầm theo lối thoát hiểm bốc ra các cửa sổ và tầng thượng của tòa nhà.
 Từ rất ra, người dân đã có thể ngửi thấy mùi khét từ vụ cháy.
 Ông Nguyễn Duy Kỷ Long, Giám đốc Cty cổ phần dịch vụ bảo vệ Minh Long, đơn vị được thuê bảo vệ tòa nhà cho biết, mỗi ca trực tại đây có 7 người.
 Sauk hi phát hiện đám cháy, Cty đã điều động 80 người từ các mục tiêu khác trên thành phố đến hỗ trợ dọn lối thoát hiểm cho công nhân thoát ra, tham gia dập lửa.
 Tuy nhiên, đám cháy quá lớn nên các lực lượng không thể khống chế.
 Theo anh Lê Thanh Tùng, ở 24 Cửa Bắc, khoảng 16h15, đám cháy bốc lên, các công nhân trong tòa nhà chạy ra sau đó không lâu.
 Một số công nhân có biểu hiện sặc khói, phải mua nước uống.
 Theo một công nhân, một thợ hàn trong quá trình làm việc đã làm mảnh hàn rơi vào tấm cách nhiệt của điều hòa, gây nên đám cháy.
 Một công nhân may mắn thoát được ra ngoài (Ảnh: Việt Hưng).
 Các cửa sổ sau đó được phá vỡ cho khói nhanh chóng thoát ra.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Khói đen đổ ra từ tất cả những cửa sổ, khe thoát gió của tòa nhà.
 (Ảnh: Việt Hưng) Công nhân mắc kẹt tại tầng thượng tòa nhà bên cạnh (Ảnh: Việt Hưng) Một người liều lĩnh thoát ngoài qua cửa sổ tầng.
 Đám cháy quá lớn đã thu hút sự quan tâm của những người dân khu vực lân cận và người đi đường.
 Lực lượng chức năng đã nhanh chóng phong tỏa hiện trường ngay sau vụ cháy để phục vụ việc chữa cháy.
 Ngay sau khi xảy ra sự cố còi xe cứu hỏa hú liên hồi từ Gia Lâm sang, từ Hòan Kiếm về nhanh chóng tiếp cận hiện trường khắc phục sự cố.
 Theo thông tin ban đầu vị trí phát hỏa ở tầng hầm tòa nhà và nhanh chóng tạo thành khói đen bao trùm toàn bộ các tòa tháp.
 Hiện tại Sở cảnh sát PCCC đã huy động rất nhiều phương tiện và người tham gia cứu hỏa.
 Đứng từ các vị trí rất xa như trên cầu Thăng Long, cầu Chương Dương, cầu Long Biên.
 đều có thể trông thấy cột khói đen bao trùm tòa tháp cao vài chục mét này.
 Khói đen bốc lên từ tầng trệt, nhanh chóng bao trùm cả tòa nhà 36 tầng.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Cột khói mù mịt có thể nhìn thấy từ xa.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Cả tòa nhà bị hỏa hoạn nhìn từ cầu Long Biên.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Khói đen bốc ra từ các cửa sổ mỗi tầng.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Lửa bùng phát ở tầng hầm của tòa nhà.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Nhóm phóng viên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Tận mục” hiện trường vụ cháy tòa tháp đôi EVN (16/12) Nhiều nạn nhân vụ cháy tòa nhà EVN nghi bỏng hô hấp (16/12) Vụ cháy cao ốc EVN: Phải tính đến việc trang bị trực thăng (16/12) Ký ức kinh hoàng của nạn nhân vụ cháy cao ốc EVN (16/12) Hệ thống PCCC của tòa cao ốc EVN không hoạt động (15/12) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng “Bom gas” - hành trình từ nơi sang chiết lậu đến nhà dân (15/12) “Chuyện cắt hết thận của người thận hình móng ngựa có thể xảy ra” (15/12) Người phụ nữ không “nhượng bộ” luật tục lạc hậu (15/12) Tăng giờ làm thêm lên 300 giờ: Chỉ “áp” với trường hợp đặc biệt (15/12) Xe tải cắn đuôi nhau trên Pháp Vân - Cầu Giẽ, một người tử nạn (15/12) Cô gái bị ép xăm hình quái vật: Công an Vũng Tàu ra Nghệ An lấy lời khai (15/12) Alô, có phải Hải “săn bắt cướp”? (15/12) Gặp những chị hàng thịt “bỗng dưng nổi tiếng” (15/12) Chìm sà lan, một người tử vong (15/12) 4 ngư dân mất tích trên biển (15/12) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Toàn cảnh giải cứu nạn nhân kẹt trong đám cháy cao ốc EVN - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 15/12/2011 - 17:09 Toàn cảnh giải cứu nạn nhân kẹt trong đám cháy cao ốc EVN (Dân trí) - Vào lúc 16h15 chiều nay, một đám cháy rất lớn đã bốc lên và bao phủ tòa nhà đang xây dựng của điện lực Việt Nam tại 11 Cửa Bắc.
 Sau hơn 4 tiếng đồng hồ cứu hộ, các lực lượng đã đưa 19 người đến bệnh viện cấp cứu.
 >> Tổng lực giải cứu người, cứu hỏa trong biển khói >> Xem cột khói khổng lồ bao trùm tòa tháp EVN >> Hệ thống PCCC của tòa cao ốc EVN không hoạt động Clip đám cháy lớn tại cao ốc EVN (Việt Hưng).
 21h, bác sỹ Phạm Giang Nam, Trung tâm cấp cứu 115 cho biết, lực lượng cứu hộ đã đưa 19 người đến bệnh viện cấp cứu.
 Tất cả đều bị ngạt khói, tuy nhiên không ai nguy hiểm đến tính mạng.
 20h55' từng tốp lính cứu hỏa bắt đầu dời khỏi hiện trường.
 Các xe thang cũng bắt đầu được đưa ra.
 20h45' khói đã giảm hẳn, lực lượng cứu hộ vào tòa nhà theo lối thoát hiểm để tìm kiếm, đưa người mắc kẹt ra.
 20h30' vẫn còn những ánh đèn pin ra dấu hiệu trợ giúp từ trên các tầng cao.
 Lực lượng cứu hộ vẫn đang tiếp tục các nỗ lực đưa người ra khỏi tòa nhà.
 Tổng cộng, đã có khoảng hơn 20 người được đưa khỏi hai tòa nhà bởi lực lượng cứu hộ.
 (Ảnh: Chiến Thắng) Gần 20h lực lượng cứu hộ dùng ròng rọc đưa những người từ tầng cao xuống.
 20h10’, bắt đầu có những người được đưa xuống bằng biện pháp này.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) (Ảnh: Tiến Nguyên) 19h45' lực lượng đặc công tiếp tục được điều động đến chi viện cho lực lượng cứu hộ, với khoảng trên dưới 30 chiến sỹ.
 Khẩn trương đưa những người bị thương đi cấp cứu.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) 18h55' khoảng 5 - 6 người nữa tiếp tục được đưa ra, trong đó có 2 người đen sạm mặt.
 Khói đen từ tòa nhà vẫn tiếp tục tỏa ra qua đường vào hầm để xe.
 18h50’ , một phụ nữ được đưa xuống trong tình trạng ngất xỉu và lập tức được xe cứu thương chở đi cấp cứu.
 Một công nhân nam cũng được đưa ra trong trạng thái tốt hơn.
 Một số người đang mắc kẹt ra dấu hiệu bằng đèn pin từ trên tầng cao.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Đặc công được điều đến hiện trường giải cứu các nạn nhân.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) 18h38’ , hai xe thang chuyên dụng cỡ lớn của lực lượng chữa cháy (xe cao 54m) được điều động đến hiện trường vụ cháy.
 Trong khi đó, khói đen kịt vẫn thoát ra từ cửa thoát hiểm của tầng hầm.
 18h16' , một xe chở khoảng 50 đặc công đã được điều động đến hiện trường, hỗ trợ lực lượng chữa cháy, cứu hộ.
 (Ảnh độc giả cung cấp) 18h10’ , có thêm một số ánh đèn xuất hiện ở các hướng khác nhau, thuộc một số tầng từ 14-21 của tòa nhà.
 Các xe tiếp nước vẫn tiếp tục được điều động đến hiện trường.
 (Ảnh: Việt Hưng) 18h2’ lính cứu hỏa đeo mặt nạ chống độc và bình ô xi bắt đầu vào bên trong tòa nhà để tiếp cận những người còn mắc kẹt bên trong.
 3 xe cứu thương đã đợi sẵn bên ngoài.
 17h38' , trên tầng 30, những người có mặt trên tòa nhà đã dùng điện thoại thò ra ngoài, để màn hình nhấp nháy ra dấu hiệu kêu cứu.
 Trên tầng thượng cũng thấy ánh đèn pin kêu cứu.
 Vẻ thất thần của một công nhân sau khi được đưa ra (Ảnh: Việt Hưng) 17h33’ , một số công nhân đang trên tầng thượng của tòa nhà bên cạnh vừa được lực lượng cứu hỏa nỗ lực đưa xuống.
 Ông Lê Văn Binh, 69 tuổi, một công nhân điện vừa được đưa xuống cho biết, khi ông đang làm việc thì phát hiện đám cháy liền chạy lên tầng thượng để ra dấu hiệu nhờ giúp đỡ.
 Trong quá trình chạy đi tìm hướng thoát, một người đã bị thương và hiện đã được đưa đi cấp cứu.
 Ông Binh không rõ, hiện trong tòa nhà còn ai hay không.
 Ông Binh kể lại sự việc sau khi được đưa xuống.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) 17h20' , lực lượng cứu hỏa tiến hành dập đám cháy phía dưới tầng hầm.
 Các xe cứu hỏa, xe tiếp nước liên tục được điều động đến hiện trường.
 (Ảnh: Việt Hưng) Khói bốc lên từ tầng hầm (Ảnh: Việt Hưng).
 Theo quan sát, lửa phát ra từ tầng hầm của tòa tháp 1.
 Tòa nhà được bao bọc xung quanh bởi kính và khói đen từ tầng hầm theo lối thoát hiểm bốc ra các cửa sổ và tầng thượng của tòa nhà.
 Từ rất ra, người dân đã có thể ngửi thấy mùi khét từ vụ cháy.
 Ông Nguyễn Duy Kỷ Long, Giám đốc Cty cổ phần dịch vụ bảo vệ Minh Long, đơn vị được thuê bảo vệ tòa nhà cho biết, mỗi ca trực tại đây có 7 người.
 Sauk hi phát hiện đám cháy, Cty đã điều động 80 người từ các mục tiêu khác trên thành phố đến hỗ trợ dọn lối thoát hiểm cho công nhân thoát ra, tham gia dập lửa.
 Tuy nhiên, đám cháy quá lớn nên các lực lượng không thể khống chế.
 Theo anh Lê Thanh Tùng, ở 24 Cửa Bắc, khoảng 16h15, đám cháy bốc lên, các công nhân trong tòa nhà chạy ra sau đó không lâu.
 Một số công nhân có biểu hiện sặc khói, phải mua nước uống.
 Theo một công nhân, một thợ hàn trong quá trình làm việc đã làm mảnh hàn rơi vào tấm cách nhiệt của điều hòa, gây nên đám cháy.
 Một công nhân may mắn thoát được ra ngoài (Ảnh: Việt Hưng).
 Các cửa sổ sau đó được phá vỡ cho khói nhanh chóng thoát ra.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Khói đen đổ ra từ tất cả những cửa sổ, khe thoát gió của tòa nhà.
 (Ảnh: Việt Hưng) Công nhân mắc kẹt tại tầng thượng tòa nhà bên cạnh (Ảnh: Việt Hưng) Một người liều lĩnh thoát ngoài qua cửa sổ tầng.
 Đám cháy quá lớn đã thu hút sự quan tâm của những người dân khu vực lân cận và người đi đường.
 Lực lượng chức năng đã nhanh chóng phong tỏa hiện trường ngay sau vụ cháy để phục vụ việc chữa cháy.
 Ngay sau khi xảy ra sự cố còi xe cứu hỏa hú liên hồi từ Gia Lâm sang, từ Hòan Kiếm về nhanh chóng tiếp cận hiện trường khắc phục sự cố.
 Theo thông tin ban đầu vị trí phát hỏa ở tầng hầm tòa nhà và nhanh chóng tạo thành khói đen bao trùm toàn bộ các tòa tháp.
 Hiện tại Sở cảnh sát PCCC đã huy động rất nhiều phương tiện và người tham gia cứu hỏa.
 Đứng từ các vị trí rất xa như trên cầu Thăng Long, cầu Chương Dương, cầu Long Biên.
 đều có thể trông thấy cột khói đen bao trùm tòa tháp cao vài chục mét này.
 Khói đen bốc lên từ tầng trệt, nhanh chóng bao trùm cả tòa nhà 36 tầng.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Cột khói mù mịt có thể nhìn thấy từ xa.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Cả tòa nhà bị hỏa hoạn nhìn từ cầu Long Biên.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Khói đen bốc ra từ các cửa sổ mỗi tầng.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Lửa bùng phát ở tầng hầm của tòa nhà.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Nhóm phóng viên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Tận mục” hiện trường vụ cháy tòa tháp đôi EVN (16/12) Nhiều nạn nhân vụ cháy tòa nhà EVN nghi bỏng hô hấp (16/12) Vụ cháy cao ốc EVN: Phải tính đến việc trang bị trực thăng (16/12) Ký ức kinh hoàng của nạn nhân vụ cháy cao ốc EVN (16/12) Hệ thống PCCC của tòa cao ốc EVN không hoạt động (15/12) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng “Bom gas” - hành trình từ nơi sang chiết lậu đến nhà dân (15/12) “Chuyện cắt hết thận của người thận hình móng ngựa có thể xảy ra” (15/12) Người phụ nữ không “nhượng bộ” luật tục lạc hậu (15/12) Tăng giờ làm thêm lên 300 giờ: Chỉ “áp” với trường hợp đặc biệt (15/12) Xe tải cắn đuôi nhau trên Pháp Vân - Cầu Giẽ, một người tử nạn (15/12) Cô gái bị ép xăm hình quái vật: Công an Vũng Tàu ra Nghệ An lấy lời khai (15/12) Alô, có phải Hải “săn bắt cướp”? (15/12) Gặp những chị hàng thịt “bỗng dưng nổi tiếng” (15/12) Chìm sà lan, một người tử vong (15/12) 4 ngư dân mất tích trên biển (15/12) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Toàn cảnh giải cứu nạn nhân kẹt trong đám cháy cao ốc EVN - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 15/12/2011 - 17:09 Toàn cảnh giải cứu nạn nhân kẹt trong đám cháy cao ốc EVN (Dân trí) - Vào lúc 16h15 chiều nay, một đám cháy rất lớn đã bốc lên và bao phủ tòa nhà đang xây dựng của điện lực Việt Nam tại 11 Cửa Bắc.
 Sau hơn 4 tiếng đồng hồ cứu hộ, các lực lượng đã đưa 19 người đến bệnh viện cấp cứu.
 >> Tổng lực giải cứu người, cứu hỏa trong biển khói >> Xem cột khói khổng lồ bao trùm tòa tháp EVN >> Hệ thống PCCC của tòa cao ốc EVN không hoạt động Clip đám cháy lớn tại cao ốc EVN (Việt Hưng).
 21h, bác sỹ Phạm Giang Nam, Trung tâm cấp cứu 115 cho biết, lực lượng cứu hộ đã đưa 19 người đến bệnh viện cấp cứu.
 Tất cả đều bị ngạt khói, tuy nhiên không ai nguy hiểm đến tính mạng.
 20h55' từng tốp lính cứu hỏa bắt đầu dời khỏi hiện trường.
 Các xe thang cũng bắt đầu được đưa ra.
 20h45' khói đã giảm hẳn, lực lượng cứu hộ vào tòa nhà theo lối thoát hiểm để tìm kiếm, đưa người mắc kẹt ra.
 20h30' vẫn còn những ánh đèn pin ra dấu hiệu trợ giúp từ trên các tầng cao.
 Lực lượng cứu hộ vẫn đang tiếp tục các nỗ lực đưa người ra khỏi tòa nhà.
 Tổng cộng, đã có khoảng hơn 20 người được đưa khỏi hai tòa nhà bởi lực lượng cứu hộ.
 (Ảnh: Chiến Thắng) Gần 20h lực lượng cứu hộ dùng ròng rọc đưa những người từ tầng cao xuống.
 20h10’, bắt đầu có những người được đưa xuống bằng biện pháp này.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) (Ảnh: Tiến Nguyên) 19h45' lực lượng đặc công tiếp tục được điều động đến chi viện cho lực lượng cứu hộ, với khoảng trên dưới 30 chiến sỹ.
 Khẩn trương đưa những người bị thương đi cấp cứu.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) 18h55' khoảng 5 - 6 người nữa tiếp tục được đưa ra, trong đó có 2 người đen sạm mặt.
 Khói đen từ tòa nhà vẫn tiếp tục tỏa ra qua đường vào hầm để xe.
 18h50’ , một phụ nữ được đưa xuống trong tình trạng ngất xỉu và lập tức được xe cứu thương chở đi cấp cứu.
 Một công nhân nam cũng được đưa ra trong trạng thái tốt hơn.
 Một số người đang mắc kẹt ra dấu hiệu bằng đèn pin từ trên tầng cao.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Đặc công được điều đến hiện trường giải cứu các nạn nhân.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) 18h38’ , hai xe thang chuyên dụng cỡ lớn của lực lượng chữa cháy (xe cao 54m) được điều động đến hiện trường vụ cháy.
 Trong khi đó, khói đen kịt vẫn thoát ra từ cửa thoát hiểm của tầng hầm.
 18h16' , một xe chở khoảng 50 đặc công đã được điều động đến hiện trường, hỗ trợ lực lượng chữa cháy, cứu hộ.
 (Ảnh độc giả cung cấp) 18h10’ , có thêm một số ánh đèn xuất hiện ở các hướng khác nhau, thuộc một số tầng từ 14-21 của tòa nhà.
 Các xe tiếp nước vẫn tiếp tục được điều động đến hiện trường.
 (Ảnh: Việt Hưng) 18h2’ lính cứu hỏa đeo mặt nạ chống độc và bình ô xi bắt đầu vào bên trong tòa nhà để tiếp cận những người còn mắc kẹt bên trong.
 3 xe cứu thương đã đợi sẵn bên ngoài.
 17h38' , trên tầng 30, những người có mặt trên tòa nhà đã dùng điện thoại thò ra ngoài, để màn hình nhấp nháy ra dấu hiệu kêu cứu.
 Trên tầng thượng cũng thấy ánh đèn pin kêu cứu.
 Vẻ thất thần của một công nhân sau khi được đưa ra (Ảnh: Việt Hưng) 17h33’ , một số công nhân đang trên tầng thượng của tòa nhà bên cạnh vừa được lực lượng cứu hỏa nỗ lực đưa xuống.
 Ông Lê Văn Binh, 69 tuổi, một công nhân điện vừa được đưa xuống cho biết, khi ông đang làm việc thì phát hiện đám cháy liền chạy lên tầng thượng để ra dấu hiệu nhờ giúp đỡ.
 Trong quá trình chạy đi tìm hướng thoát, một người đã bị thương và hiện đã được đưa đi cấp cứu.
 Ông Binh không rõ, hiện trong tòa nhà còn ai hay không.
 Ông Binh kể lại sự việc sau khi được đưa xuống.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) 17h20' , lực lượng cứu hỏa tiến hành dập đám cháy phía dưới tầng hầm.
 Các xe cứu hỏa, xe tiếp nước liên tục được điều động đến hiện trường.
 (Ảnh: Việt Hưng) Khói bốc lên từ tầng hầm (Ảnh: Việt Hưng).
 Theo quan sát, lửa phát ra từ tầng hầm của tòa tháp 1.
 Tòa nhà được bao bọc xung quanh bởi kính và khói đen từ tầng hầm theo lối thoát hiểm bốc ra các cửa sổ và tầng thượng của tòa nhà.
 Từ rất ra, người dân đã có thể ngửi thấy mùi khét từ vụ cháy.
 Ông Nguyễn Duy Kỷ Long, Giám đốc Cty cổ phần dịch vụ bảo vệ Minh Long, đơn vị được thuê bảo vệ tòa nhà cho biết, mỗi ca trực tại đây có 7 người.
 Sauk hi phát hiện đám cháy, Cty đã điều động 80 người từ các mục tiêu khác trên thành phố đến hỗ trợ dọn lối thoát hiểm cho công nhân thoát ra, tham gia dập lửa.
 Tuy nhiên, đám cháy quá lớn nên các lực lượng không thể khống chế.
 Theo anh Lê Thanh Tùng, ở 24 Cửa Bắc, khoảng 16h15, đám cháy bốc lên, các công nhân trong tòa nhà chạy ra sau đó không lâu.
 Một số công nhân có biểu hiện sặc khói, phải mua nước uống.
 Theo một công nhân, một thợ hàn trong quá trình làm việc đã làm mảnh hàn rơi vào tấm cách nhiệt của điều hòa, gây nên đám cháy.
 Một công nhân may mắn thoát được ra ngoài (Ảnh: Việt Hưng).
 Các cửa sổ sau đó được phá vỡ cho khói nhanh chóng thoát ra.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Khói đen đổ ra từ tất cả những cửa sổ, khe thoát gió của tòa nhà.
 (Ảnh: Việt Hưng) Công nhân mắc kẹt tại tầng thượng tòa nhà bên cạnh (Ảnh: Việt Hưng) Một người liều lĩnh thoát ngoài qua cửa sổ tầng.
 Đám cháy quá lớn đã thu hút sự quan tâm của những người dân khu vực lân cận và người đi đường.
 Lực lượng chức năng đã nhanh chóng phong tỏa hiện trường ngay sau vụ cháy để phục vụ việc chữa cháy.
 Ngay sau khi xảy ra sự cố còi xe cứu hỏa hú liên hồi từ Gia Lâm sang, từ Hòan Kiếm về nhanh chóng tiếp cận hiện trường khắc phục sự cố.
 Theo thông tin ban đầu vị trí phát hỏa ở tầng hầm tòa nhà và nhanh chóng tạo thành khói đen bao trùm toàn bộ các tòa tháp.
 Hiện tại Sở cảnh sát PCCC đã huy động rất nhiều phương tiện và người tham gia cứu hỏa.
 Đứng từ các vị trí rất xa như trên cầu Thăng Long, cầu Chương Dương, cầu Long Biên.
 đều có thể trông thấy cột khói đen bao trùm tòa tháp cao vài chục mét này.
 Khói đen bốc lên từ tầng trệt, nhanh chóng bao trùm cả tòa nhà 36 tầng.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Cột khói mù mịt có thể nhìn thấy từ xa.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Cả tòa nhà bị hỏa hoạn nhìn từ cầu Long Biên.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Khói đen bốc ra từ các cửa sổ mỗi tầng.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Lửa bùng phát ở tầng hầm của tòa nhà.
 (Ảnh: Tiến Nguyên) Nhóm phóng viên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Tận mục” hiện trường vụ cháy tòa tháp đôi EVN (16/12) Nhiều nạn nhân vụ cháy tòa nhà EVN nghi bỏng hô hấp (16/12) Vụ cháy cao ốc EVN: Phải tính đến việc trang bị trực thăng (16/12) Ký ức kinh hoàng của nạn nhân vụ cháy cao ốc EVN (16/12) Hệ thống PCCC của tòa cao ốc EVN không hoạt động (15/12) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng “Bom gas” - hành trình từ nơi sang chiết lậu đến nhà dân (15/12) “Chuyện cắt hết thận của người thận hình móng ngựa có thể xảy ra” (15/12) Người phụ nữ không “nhượng bộ” luật tục lạc hậu (15/12) Tăng giờ làm thêm lên 300 giờ: Chỉ “áp” với trường hợp đặc biệt (15/12) Xe tải cắn đuôi nhau trên Pháp Vân - Cầu Giẽ, một người tử nạn (15/12) Cô gái bị ép xăm hình quái vật: Công an Vũng Tàu ra Nghệ An lấy lời khai (15/12) Alô, có phải Hải “săn bắt cướp”? (15/12) Gặp những chị hàng thịt “bỗng dưng nổi tiếng” (15/12) Chìm sà lan, một người tử vong (15/12) 4 ngư dân mất tích trên biển (15/12) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Toàn cảnh thảm bại của Chelsea trên sân của Napoli - Cup Châu Âu - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Tư, 22/02/2012 - 14:12 Toàn cảnh thảm bại của Chelsea trên sân của Napoli (Dân trí) - Chelsea dù ghi bàn thắng mở tỷ số, nhưng vẫn bị Napoli vùi dập với tỷ số 3-1.
 Dù cách biệt tỷ số chỉ là hai bàn, song với đẳng cấp và kinh nghiệp của Chelsea thì thất bại này chẳng khác gì một trận thảm bại.
 >> Chelsea lộ đội hình chiến thuật trước trận chiến với Napoli >> Sắp lâm nguy, Villas-Boas đổ lỗi thất bại cho Lampard và Cole >> Lavezzi - Cavani cùng "nổ súng", Napoli vùi dập Chelsea Với việc Manchester United và Manchester City phải xuống chơi ở Europa League, và Arsenal gần như cầm chắc vé bị loại, Chelsea là đội bóng Anh cuối cùng được đặt kỳ vọng.
 Trận đấu trên sân Napoli rất quan trọng, nhưng dường như Villas-Boas cũng chưa thực sự chuẩn bị tốt.
 Ông gây ngạc nhiên lớn khi để Ashley Cole bắt đầu trận đấu từ băng ghế dự bị còn Jose Bosingwa lại chuyển sang đá hậu vệ cánh trái.
 Cole không phải chờ lâu, bởi chỉ sau 11 phút thi đấu Bosingwa đã gặp phải chấn thương và không thể tiếp tục thi đấu Trận đấu là một cuộc chiến thực sự.
 Hugo Campagnaro đã phải sử dụng đến băng quấn đầu sau pha chạm với Didier Drogba ở ngay phút thứ 5, nhưng anh vẫn chơi rất máu lửa.
 Dường như hậu vệ này chỉ quan tâm tới trận đấu mà quên đi việc đầu anh đang bị chảy máu.
 Một tinh thần thi đấu rất đáng khâm phục của các cầu thủ Napoli.
 Phút 27, Cannavaro mắc sai lầm và đường phá bóng của anh vô tình trở thành đường kiến tạo để cho Mata mở tỷ số của trận đấu.
 Nhưng đến phút 38 Ezequiel Lavezzi đã đưa tỷ số trận đấu về thế cân bằng qua một cú sút xa đẹp mắt.
 Một pha xử lý đầy tự tin của tiền đạo người Argentina .
 Ở phút cuối cùng của hiệp đấu đầu tiên, Ivanovic đã không thể theo kèm Cavani.
Và để tiền đạo này ghi bàn đưa Napoli vươn lên dẫn trước 2-1 Tiền đạo người Ur uguay vui mừng với bàn thắng ghi vào lưới Chelsea nhưng có lẽ cũng là ăn mừng với bàn thắng được ghi theo kiểu mà anh cũng chẳng thể ngờ đến.
 Số bàn thua của Chelsea chưa dừng lại ở đó, phút 65, Lavezzi tiếp tục ghi bàn và nâng tỷ số trận đấu lên thành 3-1 và cá nhân anh có một cú đúp Mọi nỗ lực của Chelsea chẳng đem lại hiệu quả gì.
 Luiz đã mắc sai lầm dẫn đến bàn thua thứ 3, anh cũng không thể ghi bàn cho cho Chelsea khi cú đánh đầu của Luiz đi vọt xà ngang Lampard vỗ tay cảm ơn cổ động viên Chelsea đã ủng hộ đội bóng suốt cả trận đấu.
 Nhưng cũng dễ dàng nhận ra bộ mặt sầu thảm của đội phó The Blues Chelsea lầm lũi rời khỏi sân bóng, gương mặt ai cũng lộ ra vẻ u ám não nề Phù Sa in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Arsenal: Hãy tin vào Van Persie và một phép màu (6/3) Những con số trước trận đại chiến Arsenal - AC Milan (6/3) Arsenal - AC Milan: Lời tạm biệt của “Pháo thủ” (6/3) UEFA giảm giá vé trận chung kết Champions League 2011-12 (2/3) Ibra, Del Piero và những cú đánh gót điệu nghệ như CR7 (27/2) MU và nỗi khiếp sợ khi đối đầu người Tây Ban Nha (24/2) Các bài đã đăng Chelsea lộ đội hình chiến thuật trước trận chiến với Napoli (22/2) Marseille - Inter: Sự vùng vẫy của “người khổng lồ” (22/2) Sắp lâm nguy, Villas-Boas đổ lỗi thất bại cho Lampard và Cole (22/2) Mourinho tức giận vì trọng tài đã thiên vị CSKA Moscow (22/2) Hàng thủ khiến Real Madrid "hụt" chiến thắng tại nước Nga (22/2) Lavezzi - Cavani cùng "nổ súng", Napoli vùi dập Chelsea (22/2) Man United kiếm tiền giỏi nhất lịch sử Champions League (22/2) Những “sát thủ” của Napoli khiến Chelsea đang phải sợ (21/2) C.
 Ronaldo và những ký ức khó quên tại Luzhniki (21/2) CSKA Moscow - Real Madrid: Trong giá lạnh nước Nga (21/2) Tiêu điểm MU có thể thay Basel dự vòng knock-out Champions League Sự thống trị của Barcelona trong thập kỷ qua Vận hội của người TBN tại Cúp châu Âu Tiếng nói của những người trong cuộc… MU đụng độ Ajax, Man City đại chiến Porto Arsenal đối đầu Milan, ĐKVĐ Barcelona đụng Leverkusen Bốc thăm knock-out Champions League: Tử thần gọi AC Milan? Báo giới toàn cầu “sốc” vì MU bị loại Real Madrid toàn thắng ở vòng bảng Champions League Raul Gonzalez - Huyền thoại bất tử tại Champions League Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Toàn cảnh trận thua “đau đớn” của tuyển Anh trước Hà Lan - Bóng đá quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 01/03/2012 - 14:30 Toàn cảnh trận thua “đau đớn” của tuyển Anh trước Hà Lan (Dân trí) - Được thi đấu trên sân nhà, nhưng tuyển Anh lại trình diễn một lối chơi thiếu bản sắc và điều đó khiến họ trả giá đắt bằng thất bại trước tuyển Hà Lan.
 Dưới đây là toàn cảnh trận thua mất mặt của “Tam sư” dưới sự chỉ đạo của HLV tạm quyền Stuart Pearce.
 >> Tuyển Anh cần học hỏi gì từ thất bại trước Hà Lan >> Cú đúp của Robben khiến tuyển Anh ôm hận trước Hà Lan Một cổ động viên đội chủ nhà đến cổ vũ cho tuyển Anh với hình vẽ cờ tổ quốc trên đầu.
 và đa dạng hơn với khăn, mũa và áo Cổ động viên Hà Lan đến Wembley không nhiều, nhưng cũng để lại những ấn tượng rất đặc trưng.
 với màu da cam truyền thống và bắt mắt Không ai không nhận ra đây là cổ động viên của tuyển Hà Lan Mọi sự chú ý đổ dồn vào sân khi Van Persie khởi động, trước trận đấu này có tin anh bị chấn thương và sẽ không tham dự trận giao hữu này.
 Nhưng tiền đạo đang dẫn đầu danh sách ghi bàn tại Premier League của người Anh vẫn có tên trong đội hình ra sân Stuart Pearce nhắm tịt mắt cầu nguyện trước khi hai đội thi đấu, có lẽ chiến lược gia của U21 mong vào một chiến thắng đậm của tuyển Anh để ông có cơ hội giữ luôn chiếc ghế nóng tại "Tam sư" Mặc dù Gerrard mới là người được xem như ứng viên số 1 cho chiếc băng đội trưởng, nhưng ở trận đấu này Scott Parker lại là người đeo băng thủ quân.
 Tuy nhiên cuộc đua tới vị trí đội trưởng chính thức của "Tam sư" vẫn chưa ngã ngũ khi Pearce với chỉ là HLV tạm thời.
 Rất có thể chiếc băng đội trưởng tuyển Anh sẽ tiếp tục đổi chủ khi đội bóng này có HLV mới Parker đã thi đấu đầy nỗ lực để xứng đáng với vị trí thủ quân Phút 33, Kuyt chào người đồng đội tại Liverpool, Steven Gerrard khi tiền vệ tuyển Anh gặp chấn thương và phải rời sân Van Persie vẫn thi đấu đầy nhanh nhẹn và thanh thoát, Parker phải cần đến sự hỗ trợ của Smalling mới có thể chặn được tiền đạo đang thuộc biên chế của Arsenal Phil Jones là một cầu thủ trẻ tài năng, nhưng kinh nghiệm là thứ mà anh còn thiếu, nên việc "để sổng" Robben là điều có thể hiểu.
 Phút 57 Robben ghi bàn mở tỷ số giúp Hà Lan vươn lên dẫn trước 1-0 Không thể ngăn chặn được Huntelaar ghi bàn thắng nâng tỷ số lên 2-0 ở phút 58 mà Smalling còn phải rời sân bằng cáng sau pha va chạm tóe máu với tiền đạo Hà Lan (Huntelaar bị vỡ đầu).
 Pearce cố gắng đọc trận đấu trước khi tung ra những sự thay đổi người Sturridge chơi rất hay tại Chelsea, nhưng hôm qua anh chơi rất tệ, khi bỏ lỡ một cơ hội ngon ăn rút ngắn tỷ số xuống cho tuyển Anh Điều nực cười nhất là cầu thủ đang thuộc biên chế của Chelsea lại được bình chọn là Cầu thủ hay nhất trận đấu dù ở thời điểm này trận đấu còn chưa kết thúc (tuyển Anh đang bị dẫn trước 2-0).
 Ngoài ra anh chỉ là người vào sân từ băng ghế dự bị để thay Gerrard, thi đấu thì mờ nhạt, có cơ hội lại không biết ghi bàn.
 Trong khi đó, các cầu thủ Hà Lan như Robben thi đấu khá hay lại chả được nhà tài trợ Vauxhall quan tâm.
 Một chút "kỳ quặc" của Wembley nói riêng và người Anh nói chung 5 phút trước khi kết thúc trận đấu, Cahill giúp tuyển Anh nuôi hi vọng với bàn thắng rút ngắn tỷ số xuống 1-2 Phút bù giờ thứ nhất, Young cân bằng tỷ số 2-2.
 Những tưởng tỷ số trận đấu đã dừng lại.
nhưng Robben đã nhấn chìm mọi hi vọng của người Anh bằng bàn thắng thứ 2 của anh và thứ 3 cho tuyển Hà Lan Một thất bại đau đớn của tuyển Anh ngay tại Wembley Phù Sa in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 6/3 (6/3) Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (6/3) Vô tình phản lưới nhà như.
 bán độ (5/3) Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh 5/3 (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (3/3) Ký tặng CĐV Real Madrid, Fabregas chọc tức Barcelona (2/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (2/3) Barca “hạ” Real Madrid trong lòng đội tuyển Tây Ban Nha (2/3) ĐT Anh và hành trình “chọn mặt gửi vàng” ở VCK Euro 2012 (2/3) Các bài đã đăng Tuyển Anh cần học hỏi gì từ thất bại trước Hà Lan (1/3) Thắng Indonesia 10-0, Bahrain bị nghi dàn xếp tỷ số? (1/3) Pha phản lưới nhà kiểu boomerang "siêu đẳng cấp" (1/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 1/3 (1/3) “Cỗ xe tăng” Đức bất ngờ bại trận trước Pháp (1/3) Tây Ban Nha phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Venezuela (1/3) Tây Ban Nha phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Venezuela (1/3) Ronaldo kém duyên, Bồ Đào Nha hòa thất vọng trước Ba Lan (1/3) Italia bất ngờ gục ngã trước Mỹ ngay trên sân nhà (1/3) Messi lập hat-trick, Argentina đè bẹp Thụy Sĩ (1/3) Tiêu điểm Herbalife song hành cùng Messi chinh phục đỉnh cao Chùm ảnh: Những sự kiện đáng nhớ của bóng đá thế giới năm 2011 Del Bosque bóng gió việc gọi Raul trở lại tuyển TBN Báo giới Brazil thán phục sức mạnh của Barcelona Niềm vui của cầu thủ Barca trong lễ đăng quang tại Yokohama Messi lập cú đúp, Barca đăng quang tại FIFA Club World Cup Tây Ban Nha: Mất David Villa, đi săn với ai? FIFA Club World Cup: Lịch sử hình thành và những mặt trái Xem “sao” Chelsea du đấu tại Thái Lan Top 10 “cây săn bàn” xuất sắc nhất lịch sử World Cup Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Toàn cảnh trận thua “đau đớn” của tuyển Anh trước Hà Lan - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 01/03/2012 - 14:30 Toàn cảnh trận thua “đau đớn” của tuyển Anh trước Hà Lan (Dân trí) - Được thi đấu trên sân nhà, nhưng tuyển Anh lại trình diễn một lối chơi thiếu bản sắc và điều đó khiến họ trả giá đắt bằng thất bại trước tuyển Hà Lan.
 Dưới đây là toàn cảnh trận thua mất mặt của “Tam sư” dưới sự chỉ đạo của HLV tạm quyền Stuart Pearce.
 >> Tuyển Anh cần học hỏi gì từ thất bại trước Hà Lan >> Cú đúp của Robben khiến tuyển Anh ôm hận trước Hà Lan Một cổ động viên đội chủ nhà đến cổ vũ cho tuyển Anh với hình vẽ cờ tổ quốc trên đầu.
 và đa dạng hơn với khăn, mũa và áo Cổ động viên Hà Lan đến Wembley không nhiều, nhưng cũng để lại những ấn tượng rất đặc trưng.
 với màu da cam truyền thống và bắt mắt Không ai không nhận ra đây là cổ động viên của tuyển Hà Lan Mọi sự chú ý đổ dồn vào sân khi Van Persie khởi động, trước trận đấu này có tin anh bị chấn thương và sẽ không tham dự trận giao hữu này.
 Nhưng tiền đạo đang dẫn đầu danh sách ghi bàn tại Premier League của người Anh vẫn có tên trong đội hình ra sân Stuart Pearce nhắm tịt mắt cầu nguyện trước khi hai đội thi đấu, có lẽ chiến lược gia của U21 mong vào một chiến thắng đậm của tuyển Anh để ông có cơ hội giữ luôn chiếc ghế nóng tại "Tam sư" Mặc dù Gerrard mới là người được xem như ứng viên số 1 cho chiếc băng đội trưởng, nhưng ở trận đấu này Scott Parker lại là người đeo băng thủ quân.
 Tuy nhiên cuộc đua tới vị trí đội trưởng chính thức của "Tam sư" vẫn chưa ngã ngũ khi Pearce với chỉ là HLV tạm thời.
 Rất có thể chiếc băng đội trưởng tuyển Anh sẽ tiếp tục đổi chủ khi đội bóng này có HLV mới Parker đã thi đấu đầy nỗ lực để xứng đáng với vị trí thủ quân Phút 33, Kuyt chào người đồng đội tại Liverpool, Steven Gerrard khi tiền vệ tuyển Anh gặp chấn thương và phải rời sân Van Persie vẫn thi đấu đầy nhanh nhẹn và thanh thoát, Parker phải cần đến sự hỗ trợ của Smalling mới có thể chặn được tiền đạo đang thuộc biên chế của Arsenal Phil Jones là một cầu thủ trẻ tài năng, nhưng kinh nghiệm là thứ mà anh còn thiếu, nên việc "để sổng" Robben là điều có thể hiểu.
 Phút 57 Robben ghi bàn mở tỷ số giúp Hà Lan vươn lên dẫn trước 1-0 Không thể ngăn chặn được Huntelaar ghi bàn thắng nâng tỷ số lên 2-0 ở phút 58 mà Smalling còn phải rời sân bằng cáng sau pha va chạm tóe máu với tiền đạo Hà Lan (Huntelaar bị vỡ đầu).
 Pearce cố gắng đọc trận đấu trước khi tung ra những sự thay đổi người Sturridge chơi rất hay tại Chelsea, nhưng hôm qua anh chơi rất tệ, khi bỏ lỡ một cơ hội ngon ăn rút ngắn tỷ số xuống cho tuyển Anh Điều nực cười nhất là cầu thủ đang thuộc biên chế của Chelsea lại được bình chọn là Cầu thủ hay nhất trận đấu dù ở thời điểm này trận đấu còn chưa kết thúc (tuyển Anh đang bị dẫn trước 2-0).
 Ngoài ra anh chỉ là người vào sân từ băng ghế dự bị để thay Gerrard, thi đấu thì mờ nhạt, có cơ hội lại không biết ghi bàn.
 Trong khi đó, các cầu thủ Hà Lan như Robben thi đấu khá hay lại chả được nhà tài trợ Vauxhall quan tâm.
 Một chút "kỳ quặc" của Wembley nói riêng và người Anh nói chung 5 phút trước khi kết thúc trận đấu, Cahill giúp tuyển Anh nuôi hi vọng với bàn thắng rút ngắn tỷ số xuống 1-2 Phút bù giờ thứ nhất, Young cân bằng tỷ số 2-2.
 Những tưởng tỷ số trận đấu đã dừng lại.
nhưng Robben đã nhấn chìm mọi hi vọng của người Anh bằng bàn thắng thứ 2 của anh và thứ 3 cho tuyển Hà Lan Một thất bại đau đớn của tuyển Anh ngay tại Wembley Phù Sa in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng La Liga: Khi Messi - Ronaldo là hơi thở (1/3) Tuyển Anh cần học hỏi gì từ thất bại trước Hà Lan (1/3) Thắng Indonesia 10-0, Bahrain bị nghi dàn xếp tỷ số? (1/3) Pha phản lưới nhà kiểu boomerang "siêu đẳng cấp" (1/3) Federer, Djokovic nhọc nhằn tiền bước, đã có hạt giống bị loại (1/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 1/3 (1/3) “Cỗ xe tăng” Đức bất ngờ bại trận trước Pháp (1/3) Tây Ban Nha phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Venezuela (1/3) Ronaldo kém duyên, Bồ Đào Nha hòa thất vọng trước Ba Lan (1/3) Italia bất ngờ gục ngã trước Mỹ ngay trên sân nhà (1/3) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Sáu, 10/02/2012 - 18:37 Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng (Dân trí) - Bên cạnh việc yêu cầu làm thủ tục cho ông Đoàn Văn Vươn sử dụng đất theo đúng quy định của Luật Đất đai, Thủ tướng cũng chỉ đạo cơ quan chức năng khởi tố, điều tra và sớm đưa ra xét xử nghiêm minh việc phá dỡ nhà của ông Đoàn Văn Vươn… Báo Dân trí xin trân trọng đăng toàn văn Kết luận của Thủ tướng Chính phủ về vụ việc cưỡng chế thu hồi đất ở xã Vinh Quang, huyện Tiên Lãng, thành phố Hải Phòng : Ngày 10 tháng 2 năm 2012 tại Văn phòng Chính phủ, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Tấn Dũng đã chủ trì họp về vụ việc cưỡng chế thu hồi đất trên địa bàn xã Vinh Quang, huyện Tiên Lãng, TP Hải phòng.
 Tham dự cuộc họp có lãnh đạo Bộ Tài nguyên và Môi trường, Bộ Công an, Bộ Tư pháp, Thanh tra Chính phủ, Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn, Bộ Thông tin và Truyền thông, Uỷ ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, UBKT trung ương, Ban Tuyên giáo Trung ương, Uỷ ban Kinh tế của Quốc hội, Ban dân nguyện của Uỷ ban Thường vụ Quốc hội, Toà án nhân dân tối cao, Viện Kiểm sát nhân dân tối cao; Hội Nông dân Việt Nam, Bí thư Thành uỷ Hải Phòng và Chủ tịch UBND TP Hải phòng.
 Sau khi nghe báo cáo tổng hơp chung của Văn Phòng Chính phủ và các ý kiến phát biểu của các đại biểu dự họp, Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng đã có ý kiến kết luận như sau: I.
 Những năm qua, chính sách pháp luật về đất đai có rất nhiều thay đổi .
 Từ năm 1987 đến nay, Luật Đất đai đã được ban hành mới 3 lần (1987, 1993, 2003) và sửa đổi 2 lần (1998, 2001).
 Hàng trăm văn bản dưới luật cũng được ban hành, sửa đổi nhưng vẫn còn không ít vấn đề chưa đủ rõ, thậm chí trùng chéo, mâu thuẫn.
 Trình độ, năng lực cán bộ quản lý đất đai, nhất là ở cơ sở còn nhiều hạn chế trong khi đất đai đang biến động rất nhanh, văn bản pháp luật về đất đai lại rất nhiều và phức tạp, nên công tác quản lý đất đai trong cả nước còn nhiều bất cập.
 Nhiều vấn đề phát sinh trong quản lý và sử dụng đất đai chưa được điều chỉnh và xử lý kịp thời; khiếu kiện về đất đai chiếm trên 70% tổng số vụ khiếu kiện và có nhiều vụ việc kéo dài.
 Bà Nguyễn Thị Thương (vợ ông Đoàn Văn Vươn) bên căn lều dựng tạm tại đầm (Ảnh: Quốc Đô) Trong những năm qua, cấp uỷ, Ủy ban nhân dân huyện Tiên Lãng, thành phố Hải Phòng đã quan tâm lãnh đạo chỉ đạo thực hiện công tác quản lý nhà nước về đất đai, không ngừng nâng cao hiệu qủa sử dụng đất nói chung và đất bồi ven biển nói riêng, góp phần phát triển KTXH khá nhanh và toàn diện, bảo đảm quốc phòng an ninh, trật tự an toàn xã hội, nâng cao đời sống của nhân dân.
 Đối với ông Đoàn Văn Vươn chính quyền địa phương đã giao đất, kể cả giao bổ sung phần đất lấn chiếm sau khi đã xử phạt hành chính, tạo điều kiện thuận lợi cho ông Vươn đầu tư tôn tạo, nuôi trồng thủy sản trên diện tích đất được giao.
 Tuy nhiên, UBND huyện Tiên Lãng, thành phố Hải Phòng đã có những sai phạm trong giao đất, thu hồi đất, cưỡng chế thu hồi đất đã giao cho ông Đoàn Văn Vươn như sau: 1.
 Việc giao đất, thu hồi đất - Quyết định số 447/QĐ-UB ngày 4 tháng 10 năm 1993 của Uỷ ban nhân dân huyện Tiên Lãng giao 21 ha đất cho ông Đoàn Văn Vươn là phù hợp với quy định của pháp luật đất đai tại thời điểm ban hành.
 Quyết định số 220/QĐ-UB ngày 9 tháng 4 năm 1997 của Uỷ ban nhân dân huyện Tiên Lãng giao bổ sung 19,3 ha đất cho ông Đoàn Văn Vươn vào mục đích nuôi trồng thuỷ sản với thời hạn 14 năm, tính từ ngày 4 tháng 10 năm 1993 là đúng thẩm quyền và phù hợp với thực tế sử dụng đất.
 Tuy nhiên quyết định này không đúng với quy định của pháp luật đất đai về giao đất, cho thuê đất; về thời hạn giao đất và thời điểm tính thời hạn giao đất.
 - Các Quyết định số 460/QĐ-UBND ngày 23/4/2008, Quyết định số 461/QĐ-UBND ngày 07/4/2009 của Uỷ ban nhân dân huyện Tiên Lãng thu hồi đất của ông Đoàn Văn Vươn với lý do hết thời hạn sử dụng là không đúng với quy định của Luật Đất đai 2003 và Nghị Định 181/2004/NĐ-CP ngày 29/10/2004 của Chính phủ về thi hành Luật Đất đai năm 2003.
 Việc cưỡng chế thu hồi đất Do quyết định thu hồi đất không đúng với quy định của pháp luật đất đai nên Quyết định cưỡng chế thu hồi đất cũng không đúng pháp luật.
 Mặt khác, việc tổ chức cưỡng chế thu hồi đất của UBND huyện Tiên Lãng cũng có nhiều thiếu sót, sai phạm.
 Việc phá dỡ nhà của ông Đoàn Văn Vươn Việc Lãnh đạo chính quyền địa phương chỉ đạo phá nhà của ông Đoàn Văn Vươn là có dấu hiệu vi phạm pháp luật hình sự cần phải được khởi tố, điều tra làm rõ và xử lý nghiêm minh.
 Thủ tướng Chính phủ hoan nghênh việc lãnh đạo thành phố Hải Phòng nghiêm túc kiểm điểm, nhận khuyết điểm, trách nhiệm và đã lãnh đạo, chỉ đạo cần thiết đối với vụ việc này.
 Thủ tướng Chính phủ yêu cầu lãnh đạo thành phố Hải Phòng tiếp tục thực hiện tốt các công việc sau: 1.
 Chỉ đạo thu hồi các quyết định không đúng pháp luật của UBND huyện Tiên Lãng về việc thu hồi đất và cưỡng chế thu hồi đất đã giao cho ông Đoàn Văn Vươn.
 Xử lý các vi phạm về sử dụng đất của ông Đoàn Văn Vươn theo quy định của pháp luật và làm thủ tục cho ông Đoàn Văn Vươn sử dụng đất theo đúng quy định của Luật Đất đai.
 Chỉ đạo Toà án nhân dân thành phố Hải Phòng và Toà án nhân dân huyện Tiên Lãng nghiêm túc kiểm điểm việc xét xử đối với vụ việc này.
 Vụ việc tại Tiên Lãng đã đặt ra nhiều vấn đề về quản lý đất đai (Ảnh: Quốc Đô) 2.
 Chỉ đạo cơ quan bảo vệ pháp luật khởi tố, điều tra và sớm đưa ra xét xử nghiêm minh theo đúng qui định của pháp luật việc phá dỡ nhà của ông Đoàn Văn Vươn.
 Đình chỉ công tác những cán bộ đã chỉ đạo phá dỡ nhà của ông Đoàn Văn Vươn.
 Chỉ đạo cơ quan bảo vệ pháp luật khẩn trương đưa vụ án “giết người và chống người thi hành công vụ” ra xét xử công khai, bảo đảm tính nghiêm minh của pháp luật.
 K iến nghị các cơ quan tiến hành tố tụng xem xét tình tiết giảm nhẹ đối với bị cáo do các quyết định không đúng pháp luật của UBND huyện Tiên Lãng.
 Chỉ đạo huyện Tiên Lãng và xã Vinh Quang kiểm điểm, làm rõ trách nhiệm và có hình thức xử lý theo đúng quy định của Đảng, pháp luật của Nhà nước đối với các tổ chức, cá nhân liên quan đến những vi phạm trong việc giao đất, thu hồi đất, tổ chức cưỡng chế, phá dỡ nhà của ông Đoàn Văn Vươn.
 Lãnh đạo thành phố Hải phòng kiểm điểm làm rõ trách nhiệm về việc: - Chấp thuận đề nghị cưỡng chế thu hồi đất không đúng pháp luật của UBND huyện Tiên Lãng.
 - Khi vụ việc xảy ra chậm chỉ đạo làm rõ đúng sai và trách nhiệm của tập thể, cá nhân; báo cáo chưa đầy đủ - nghiêm túc với Thủ tướng Chính phủ; việc thực hiện cung cấp thông tin chưa kịp thời, thiếu chặt chẽ gây bức xúc trong dư luận.
 Lãnh đạo thành phố Hải Phòng kiểm điểm rút kinh nghiệm sâu sắc qua vụ việc này và chỉ đạo rà soát, chấn chỉnh công tác quản lý nhà nước về đất đai, kiện toàn bộ máy và nâng cao chất lượng đội ngũ cán bộ công chức làm công tác quản lý nhà nước về đất đai, không để xảy ra vụ việc tương tự.
 Sớm ổn định tình hình mọi mặt của huyện Tiên Lãng.
 Thực hiện tốt Nghị quyết Trung ương 4 khoá XI về xây dựng Đảng, phát huy thành tựu to lớn và truyền thống tốt đẹp của thành phố Hải Phòng, tập trung lãnh đạo chỉ đạo thực hiện thắng lợi Kế hoạch phát triển KTXH 5 năm 2011-2015 mà Đại Hội Đảng bộ Thành phố đã đề ra.
 Những công việc trên phải được thực hiện khẩn trương, nghiêm túc với tinh thần trách nhiệm cao và báo cáo Thủ tướng Chính phủ kết quả thực hiện.
 Qua vụ việc cưỡng chế thu hồi đất ở xã Vinh Quang, huyện Tiên Lãng, thành phố Hải Phòng, Thủ tướng Chính yêu cầu: 1.
 Ủy ban nhân dân các tỉnh, thành phố trong cả nước chủ động rà soát, chấn chỉnh công tác quản lý nhà nước về đất đai, nhất là việc thu hồi và cưỡng chế thu hồi đất bảo đảm theo đúng quy định của pháp luật.
 Đề cao trách nhiệm, tập trung giải quyết tốt các khiếu nại, tố cáo của công dân về đất đai.
 Bộ TNMT chủ trì phối hợp với các bộ ngành liên quan tiến hành rà soát, sửa đổi bổ sung các quy định về quản lý, sử dụng đất đai.
 Khẩn trương tiến hành tổng kết thực hiện Nghị quyết Trung ương 7 khóa IX về tiếp tục đổi mới chính sách, pháp luật đất đai để kiến nghị sửa đổi Luật đất đai cho phù hợp với thực tế tình hình và yêu cầu phát triển mới.
 Bộ Tư Pháp nghiên cứu, đề xuất xây dựng thể chế để kiểm soát việc ban hành các quyết định hành chính của chính quyền các cấp.
 Thủ tướng Chính phủ kiến nghị Chánh án Toà án nhân dân tối cao theo thẩm quyền xem xét theo thủ tục tái thẩm đối với bản án, quyết định của Toà án nhân dân thành phố Hải Phòng và Toà án nhân dân huyện Tiên Lãng.
 Thủ tướng Chính phủ hoan nghênh các cơ quan thông tin đại chúng đã góp phần tích cực để các cơ quan chức năng làm sáng tỏ và có sự chỉ đạo phù hợp đối với vụ việc này.
 Yêu cầu các cơ quan thông tấn báo chí tiếp tục phát huy vai trò và trách nhiệm của mình, đóng góp thiết thực hơn nữa vào việc xây dựng Đảng và bộ máy nhà nước trong sạch vững mạnh, phát huy quyền làm chủ và bảo vệ lợi ích chính đáng của nhân dân.
 Nghiêm túc rút kinh nghiệm, hết sức tránh việc đưa tin không khách quan, không đúng bản chất sự việc làm phương hại đến lợi ích của đất nước và người dân.
 Yêu cầu Bộ Thông tin Truyền thông phối hợp với Ban Tuyên giáo Trung ương và các cơ quan chủ quản, tăng cường chỉ đạo, quản lý, tạo điều kiện thuận lợi cho báo chí hoạt động đúng chủ trương của Đảng và pháp luật của Nhà nước, tích cực tham gia tuyên truyền định hướng dư luận xã hội; kịp thời chấn chỉnh, xử lý những vi phạm để báo chí nước ta ngày càng vững mạnh, đóng góp xứng đáng vào công cuộc xây dựng và bảo vệ Tổ quốc.
 Thủ tướng Chính phủ hoan nghênh những ý kiến đóng góp tâm huyết, xác đáng đối với vụ việc này của các đồng chí lão thành, các chuyên gia và nhiều cán bộ, nhân dân đã gửi trực tiếp đến Thủ tướng hoặc thông qua các phương tiện thông tin đại chúng và mong tiếp tục nhận được ý kiến đóng góp xây dựng đối với việc quản lý, điều hành của Chính phủ và chính quyền các cấp.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hải Phòng dừng các hoạt động thu hồi đất nuôi trồng thủy sản (25/2) Cách chức Chủ tịch, Phó Chủ tịch huyện Tiên Lãng (23/2) Hạn cuối thu hồi các quyết định sai vụ cưỡng chế đầm tôm (20/2) Một số cán bộ lão thành phản ứng với phát biểu của Bí thư Hải Phòng (20/2) Đề nghị thêm luật sư bào chữa cho gia đình ông Vươn (18/2) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Rơi từ tầng 5 khách sạn sau bữa tiệc liên hoan với bạn cũ (10/2) Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý (10/2) Ngắm phác thảo quảng trường lớn nhất Việt Nam (10/2) Hai người tử vong trong vụ tai nạn xe máy (10/2) Nguyên nhân gây cháy xe: Chất lượng xăng dầu là “nghi can” chính (10/2) Hà Nội: Người nước ngoài rơi từ tầng 4 xuống đất, tử vong tại chỗ (10/2) Cả làng vây đánh 4 thợ điện vì tin đồn bắt cóc trẻ em lấy nội tạng (10/2) Ăn bún, 11 người nhập viện (10/2) Hỏa hoạn cực lớn tại công ty sản xuất bột giặt (10/2) Người nhà cán bộ bị kỷ luật hồi hộp trước cuộc họp của Thủ tướng (10/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Sáu, 10/02/2012 - 18:37 Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng (Dân trí) - Bên cạnh việc yêu cầu làm thủ tục cho ông Đoàn Văn Vươn sử dụng đất theo đúng quy định của Luật Đất đai, Thủ tướng cũng chỉ đạo cơ quan chức năng khởi tố, điều tra và sớm đưa ra xét xử nghiêm minh việc phá dỡ nhà của ông Đoàn Văn Vươn… Báo Dân trí xin trân trọng đăng toàn văn Kết luận của Thủ tướng Chính phủ về vụ việc cưỡng chế thu hồi đất ở xã Vinh Quang, huyện Tiên Lãng, thành phố Hải Phòng : Ngày 10 tháng 2 năm 2012 tại Văn phòng Chính phủ, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Tấn Dũng đã chủ trì họp về vụ việc cưỡng chế thu hồi đất trên địa bàn xã Vinh Quang, huyện Tiên Lãng, TP Hải phòng.
 Tham dự cuộc họp có lãnh đạo Bộ Tài nguyên và Môi trường, Bộ Công an, Bộ Tư pháp, Thanh tra Chính phủ, Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn, Bộ Thông tin và Truyền thông, Uỷ ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, UBKT trung ương, Ban Tuyên giáo Trung ương, Uỷ ban Kinh tế của Quốc hội, Ban dân nguyện của Uỷ ban Thường vụ Quốc hội, Toà án nhân dân tối cao, Viện Kiểm sát nhân dân tối cao; Hội Nông dân Việt Nam, Bí thư Thành uỷ Hải Phòng và Chủ tịch UBND TP Hải phòng.
 Sau khi nghe báo cáo tổng hơp chung của Văn Phòng Chính phủ và các ý kiến phát biểu của các đại biểu dự họp, Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng đã có ý kiến kết luận như sau: I.
 Những năm qua, chính sách pháp luật về đất đai có rất nhiều thay đổi .
 Từ năm 1987 đến nay, Luật Đất đai đã được ban hành mới 3 lần (1987, 1993, 2003) và sửa đổi 2 lần (1998, 2001).
 Hàng trăm văn bản dưới luật cũng được ban hành, sửa đổi nhưng vẫn còn không ít vấn đề chưa đủ rõ, thậm chí trùng chéo, mâu thuẫn.
 Trình độ, năng lực cán bộ quản lý đất đai, nhất là ở cơ sở còn nhiều hạn chế trong khi đất đai đang biến động rất nhanh, văn bản pháp luật về đất đai lại rất nhiều và phức tạp, nên công tác quản lý đất đai trong cả nước còn nhiều bất cập.
 Nhiều vấn đề phát sinh trong quản lý và sử dụng đất đai chưa được điều chỉnh và xử lý kịp thời; khiếu kiện về đất đai chiếm trên 70% tổng số vụ khiếu kiện và có nhiều vụ việc kéo dài.
 Bà Nguyễn Thị Thương (vợ ông Đoàn Văn Vươn) bên căn lều dựng tạm tại đầm (Ảnh: Quốc Đô) Trong những năm qua, cấp uỷ, Ủy ban nhân dân huyện Tiên Lãng, thành phố Hải Phòng đã quan tâm lãnh đạo chỉ đạo thực hiện công tác quản lý nhà nước về đất đai, không ngừng nâng cao hiệu qủa sử dụng đất nói chung và đất bồi ven biển nói riêng, góp phần phát triển KTXH khá nhanh và toàn diện, bảo đảm quốc phòng an ninh, trật tự an toàn xã hội, nâng cao đời sống của nhân dân.
 Đối với ông Đoàn Văn Vươn chính quyền địa phương đã giao đất, kể cả giao bổ sung phần đất lấn chiếm sau khi đã xử phạt hành chính, tạo điều kiện thuận lợi cho ông Vươn đầu tư tôn tạo, nuôi trồng thủy sản trên diện tích đất được giao.
 Tuy nhiên, UBND huyện Tiên Lãng, thành phố Hải Phòng đã có những sai phạm trong giao đất, thu hồi đất, cưỡng chế thu hồi đất đã giao cho ông Đoàn Văn Vươn như sau: 1.
 Việc giao đất, thu hồi đất - Quyết định số 447/QĐ-UB ngày 4 tháng 10 năm 1993 của Uỷ ban nhân dân huyện Tiên Lãng giao 21 ha đất cho ông Đoàn Văn Vươn là phù hợp với quy định của pháp luật đất đai tại thời điểm ban hành.
 Quyết định số 220/QĐ-UB ngày 9 tháng 4 năm 1997 của Uỷ ban nhân dân huyện Tiên Lãng giao bổ sung 19,3 ha đất cho ông Đoàn Văn Vươn vào mục đích nuôi trồng thuỷ sản với thời hạn 14 năm, tính từ ngày 4 tháng 10 năm 1993 là đúng thẩm quyền và phù hợp với thực tế sử dụng đất.
 Tuy nhiên quyết định này không đúng với quy định của pháp luật đất đai về giao đất, cho thuê đất; về thời hạn giao đất và thời điểm tính thời hạn giao đất.
 - Các Quyết định số 460/QĐ-UBND ngày 23/4/2008, Quyết định số 461/QĐ-UBND ngày 07/4/2009 của Uỷ ban nhân dân huyện Tiên Lãng thu hồi đất của ông Đoàn Văn Vươn với lý do hết thời hạn sử dụng là không đúng với quy định của Luật Đất đai 2003 và Nghị Định 181/2004/NĐ-CP ngày 29/10/2004 của Chính phủ về thi hành Luật Đất đai năm 2003.
 Việc cưỡng chế thu hồi đất Do quyết định thu hồi đất không đúng với quy định của pháp luật đất đai nên Quyết định cưỡng chế thu hồi đất cũng không đúng pháp luật.
 Mặt khác, việc tổ chức cưỡng chế thu hồi đất của UBND huyện Tiên Lãng cũng có nhiều thiếu sót, sai phạm.
 Việc phá dỡ nhà của ông Đoàn Văn Vươn Việc Lãnh đạo chính quyền địa phương chỉ đạo phá nhà của ông Đoàn Văn Vươn là có dấu hiệu vi phạm pháp luật hình sự cần phải được khởi tố, điều tra làm rõ và xử lý nghiêm minh.
 Thủ tướng Chính phủ hoan nghênh việc lãnh đạo thành phố Hải Phòng nghiêm túc kiểm điểm, nhận khuyết điểm, trách nhiệm và đã lãnh đạo, chỉ đạo cần thiết đối với vụ việc này.
 Thủ tướng Chính phủ yêu cầu lãnh đạo thành phố Hải Phòng tiếp tục thực hiện tốt các công việc sau: 1.
 Chỉ đạo thu hồi các quyết định không đúng pháp luật của UBND huyện Tiên Lãng về việc thu hồi đất và cưỡng chế thu hồi đất đã giao cho ông Đoàn Văn Vươn.
 Xử lý các vi phạm về sử dụng đất của ông Đoàn Văn Vươn theo quy định của pháp luật và làm thủ tục cho ông Đoàn Văn Vươn sử dụng đất theo đúng quy định của Luật Đất đai.
 Chỉ đạo Toà án nhân dân thành phố Hải Phòng và Toà án nhân dân huyện Tiên Lãng nghiêm túc kiểm điểm việc xét xử đối với vụ việc này.
 Vụ việc tại Tiên Lãng đã đặt ra nhiều vấn đề về quản lý đất đai (Ảnh: Quốc Đô) 2.
 Chỉ đạo cơ quan bảo vệ pháp luật khởi tố, điều tra và sớm đưa ra xét xử nghiêm minh theo đúng qui định của pháp luật việc phá dỡ nhà của ông Đoàn Văn Vươn.
 Đình chỉ công tác những cán bộ đã chỉ đạo phá dỡ nhà của ông Đoàn Văn Vươn.
 Chỉ đạo cơ quan bảo vệ pháp luật khẩn trương đưa vụ án “giết người và chống người thi hành công vụ” ra xét xử công khai, bảo đảm tính nghiêm minh của pháp luật.
 K iến nghị các cơ quan tiến hành tố tụng xem xét tình tiết giảm nhẹ đối với bị cáo do các quyết định không đúng pháp luật của UBND huyện Tiên Lãng.
 Chỉ đạo huyện Tiên Lãng và xã Vinh Quang kiểm điểm, làm rõ trách nhiệm và có hình thức xử lý theo đúng quy định của Đảng, pháp luật của Nhà nước đối với các tổ chức, cá nhân liên quan đến những vi phạm trong việc giao đất, thu hồi đất, tổ chức cưỡng chế, phá dỡ nhà của ông Đoàn Văn Vươn.
 Lãnh đạo thành phố Hải phòng kiểm điểm làm rõ trách nhiệm về việc: - Chấp thuận đề nghị cưỡng chế thu hồi đất không đúng pháp luật của UBND huyện Tiên Lãng.
 - Khi vụ việc xảy ra chậm chỉ đạo làm rõ đúng sai và trách nhiệm của tập thể, cá nhân; báo cáo chưa đầy đủ - nghiêm túc với Thủ tướng Chính phủ; việc thực hiện cung cấp thông tin chưa kịp thời, thiếu chặt chẽ gây bức xúc trong dư luận.
 Lãnh đạo thành phố Hải Phòng kiểm điểm rút kinh nghiệm sâu sắc qua vụ việc này và chỉ đạo rà soát, chấn chỉnh công tác quản lý nhà nước về đất đai, kiện toàn bộ máy và nâng cao chất lượng đội ngũ cán bộ công chức làm công tác quản lý nhà nước về đất đai, không để xảy ra vụ việc tương tự.
 Sớm ổn định tình hình mọi mặt của huyện Tiên Lãng.
 Thực hiện tốt Nghị quyết Trung ương 4 khoá XI về xây dựng Đảng, phát huy thành tựu to lớn và truyền thống tốt đẹp của thành phố Hải Phòng, tập trung lãnh đạo chỉ đạo thực hiện thắng lợi Kế hoạch phát triển KTXH 5 năm 2011-2015 mà Đại Hội Đảng bộ Thành phố đã đề ra.
 Những công việc trên phải được thực hiện khẩn trương, nghiêm túc với tinh thần trách nhiệm cao và báo cáo Thủ tướng Chính phủ kết quả thực hiện.
 Qua vụ việc cưỡng chế thu hồi đất ở xã Vinh Quang, huyện Tiên Lãng, thành phố Hải Phòng, Thủ tướng Chính yêu cầu: 1.
 Ủy ban nhân dân các tỉnh, thành phố trong cả nước chủ động rà soát, chấn chỉnh công tác quản lý nhà nước về đất đai, nhất là việc thu hồi và cưỡng chế thu hồi đất bảo đảm theo đúng quy định của pháp luật.
 Đề cao trách nhiệm, tập trung giải quyết tốt các khiếu nại, tố cáo của công dân về đất đai.
 Bộ TNMT chủ trì phối hợp với các bộ ngành liên quan tiến hành rà soát, sửa đổi bổ sung các quy định về quản lý, sử dụng đất đai.
 Khẩn trương tiến hành tổng kết thực hiện Nghị quyết Trung ương 7 khóa IX về tiếp tục đổi mới chính sách, pháp luật đất đai để kiến nghị sửa đổi Luật đất đai cho phù hợp với thực tế tình hình và yêu cầu phát triển mới.
 Bộ Tư Pháp nghiên cứu, đề xuất xây dựng thể chế để kiểm soát việc ban hành các quyết định hành chính của chính quyền các cấp.
 Thủ tướng Chính phủ kiến nghị Chánh án Toà án nhân dân tối cao theo thẩm quyền xem xét theo thủ tục tái thẩm đối với bản án, quyết định của Toà án nhân dân thành phố Hải Phòng và Toà án nhân dân huyện Tiên Lãng.
 Thủ tướng Chính phủ hoan nghênh các cơ quan thông tin đại chúng đã góp phần tích cực để các cơ quan chức năng làm sáng tỏ và có sự chỉ đạo phù hợp đối với vụ việc này.
 Yêu cầu các cơ quan thông tấn báo chí tiếp tục phát huy vai trò và trách nhiệm của mình, đóng góp thiết thực hơn nữa vào việc xây dựng Đảng và bộ máy nhà nước trong sạch vững mạnh, phát huy quyền làm chủ và bảo vệ lợi ích chính đáng của nhân dân.
 Nghiêm túc rút kinh nghiệm, hết sức tránh việc đưa tin không khách quan, không đúng bản chất sự việc làm phương hại đến lợi ích của đất nước và người dân.
 Yêu cầu Bộ Thông tin Truyền thông phối hợp với Ban Tuyên giáo Trung ương và các cơ quan chủ quản, tăng cường chỉ đạo, quản lý, tạo điều kiện thuận lợi cho báo chí hoạt động đúng chủ trương của Đảng và pháp luật của Nhà nước, tích cực tham gia tuyên truyền định hướng dư luận xã hội; kịp thời chấn chỉnh, xử lý những vi phạm để báo chí nước ta ngày càng vững mạnh, đóng góp xứng đáng vào công cuộc xây dựng và bảo vệ Tổ quốc.
 Thủ tướng Chính phủ hoan nghênh những ý kiến đóng góp tâm huyết, xác đáng đối với vụ việc này của các đồng chí lão thành, các chuyên gia và nhiều cán bộ, nhân dân đã gửi trực tiếp đến Thủ tướng hoặc thông qua các phương tiện thông tin đại chúng và mong tiếp tục nhận được ý kiến đóng góp xây dựng đối với việc quản lý, điều hành của Chính phủ và chính quyền các cấp.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hải Phòng dừng các hoạt động thu hồi đất nuôi trồng thủy sản (25/2) Cách chức Chủ tịch, Phó Chủ tịch huyện Tiên Lãng (23/2) Hạn cuối thu hồi các quyết định sai vụ cưỡng chế đầm tôm (20/2) Một số cán bộ lão thành phản ứng với phát biểu của Bí thư Hải Phòng (20/2) Đề nghị thêm luật sư bào chữa cho gia đình ông Vươn (18/2) Xem tất cả Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Rơi từ tầng 5 khách sạn sau bữa tiệc liên hoan với bạn cũ (10/2) Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý (10/2) Ngắm phác thảo quảng trường lớn nhất Việt Nam (10/2) Hai người tử vong trong vụ tai nạn xe máy (10/2) Nguyên nhân gây cháy xe: Chất lượng xăng dầu là “nghi can” chính (10/2) Hà Nội: Người nước ngoài rơi từ tầng 4 xuống đất, tử vong tại chỗ (10/2) Cả làng vây đánh 4 thợ điện vì tin đồn bắt cóc trẻ em lấy nội tạng (10/2) Ăn bún, 11 người nhập viện (10/2) Hỏa hoạn cực lớn tại công ty sản xuất bột giặt (10/2) Người nhà cán bộ bị kỷ luật hồi hộp trước cuộc họp của Thủ tướng (10/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Tôi chỉ ước con tôi được vào trại tâm thần…” - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Tư, 14/12/2011 - 07:40 Mã số 446: “Tôi chỉ ước con tôi được vào trại tâm thần…” (Dân trí) - Đấy là mong ước của người mẹ già hơn 30 năm nay, trong căn nhà nhỏ vẫn gồng mình kiếm từng bữa cơm nuôi đứa con bị tâm thần.
 Giờ đây sức khỏe ngày một yếu đi, bà mang nặng nỗi lo về đứa con không nơi nương tựa khi mình về với tổ tiên.
 Chúng tôi tìm đến nhà bà Chu Thị Na ở số nhà 148, tổ 13, phường Trần Hưng Đạo, thành phố Phủ Lý, Hà Nam.
 Trong một chiều mưa giá lạnh, đúng lúc bà đang cho đứa con bị bệnh tâm thần của mình ăn cơm.
 Bà Na đang luồn cơm qua song sắt cho con ăn.
 Một cảnh tượng khiến ai nhìn thấy cũng phải đau lòng.
 Buộc sợi dây vào chiếc cạp lồng, người mẹ già rón rén luồn từng miếng cơm qua song sắt rỉ sét cho đứa con tội nghiệp của mình.
 Bà Na kể: “Cứ phải nhốt nó lại, không dám mở cửa ra, lại gần cứ nhìn thấy người là nó đập, nó đánh, la hét đập phá, thoát ra được thì đi lang thang đầu đường xó chợ không về nhà…”.
 Sinh hạ được bốn người con, nhưng do hoàn cảnh khó khăn nên kẻ Bắc người Nam.
 Con gái thứ hai vào Nam làm cửu vạn rồi lấy chồng luôn trong đấy, từ khi đi đến giờ số lần về thăm nhà chỉ đếm trên đầu ngón tay, đứa thứ ba cũng phiêu bạt rồi xây dựng gia đình ở Thái Bình, con gái út thì vợ chồng li hôn giờ nuôi hai con nhỏ.
 Anh Hà suốt ngày chỉ ngồi trong song sắt la hét.
 Còn anh Nguyễn Mạnh Hà con trai đầu của bà sinh năm 1969 từng học hết cấp ba ở trường Biên Hòa, là đứa con mà vợ chồng bà Na đặt nhiều hy vọng nhất lại bỗng dưng bị tâm thần, đang sống cùng bà trong căn nhà cũ kỹ.
 Gạt hàng nước mắt lăn trên gò má gầy gò, người mẹ già sụt sùi: “Tưởng nó là đứa được ăn học đầy đủ, lại được rèn luyện qua bộ đội thì sẽ thành đạt hơn các em nó, ai ngờ…”.
 Bà Thơm, một người hàng xóm gần nhà tâm sự: “Ở đây tôi chưa thấy ai khổ như bà Na, năm nay đã gần 70 tuổi rồi nhưng hàng ngày vẫn cứ phải lo cơm nước, giặt dũ cho con tâm thần…”.
 Khi mới sinh ra anh Hà cũng bình thường như bao đứa trẻ khác, được ăn học đầy đủ, nhưng khi đi bộ đội về được ít năm thì đột nhiên bị bệnh tâm thần, nói năng lảm nhảm, đi lang thang cả ngày.
 Năm nay đã gần 70 tuổi nhưng bà Na vẫn phải nuôi con tâm thần 42 tuổi, lại mắc nhiều bệnh tật trong người nên bà không đi làm thêm được việc gì, cả ngày chỉ ở nhà quanh quẩn trông con.
 Cuộc sống của hai mẹ con chỉ trông cậy vào đồng lương hưu ít ỏi của bà và 257.
 Hàng xóm thương cảm động viên giúp đỡ nhưng cũng chỉ được phần nào.
 Ông Phạm Xuân Thu, Bí thư Chi bộ tổ 13, phường Trần Hưng Đạo tâm sự: “Hai mẹ bà Na khổ lắm, mẹ già yếu con thì tâm thần, la hét đập phá suốt ngày suốt đêm, nhìn thấy mà tội nghiệp.
 Mong sao có tổ chức nào đấy hỗ trợ cho hai mẹ con bà đỡ khổ…”.
 Gần 70 tuổi nhưng bà Na vẫn phải giặt quần áo cho con hơn 40 tuổi.
 Chồng qua đời gần ba năm nay, giờ chỉ còn hai mẹ con thì con lại bị tâm thần.
 Lúc mới bị bệnh, gia đình cũng chắt bóp tiền đưa con đi khám vài lần, nhưng vì gia cảnh khó khăn nên đành chấp nhận nhìn con sống trong cảnh bệnh tật hành hạ.
 Nhìn ra ngoài sân, trời đã nhá nhem tối, trước mặt chúng tôi là người đàn bà khốn khổ đang lấy tay áo dụi hai con mắt ướt nhèm tâm sự: “Giờ đã già rồi tôi cũng không dám mong ước gì nhiều, chỉ mong sao con mình được vào viện ở để nó có nơi nương tựa khi không còn tôi nữa và một bữa cơm có mặt cả hai mẹ con…”.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Bà Chu Thị Na: số nhà 148, tổ 13 đường Lê Lợi, phường Trần Hưng Đạo, thành phố Phủ Lý, tỉnh Hà Nam.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học & Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc & Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoản USD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: số 39L đường 11 (Miếu Nổi), phường 3, quận Bình Thạnh, TP.
 Tel: 0866786885 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Kim Đức - Nguyễn Nhung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Cô bé "chân voi"nhận quà bạn đọc Dân trí (13/12) “Hai ngọn đèn trước gió” đã có tivi đón Tết (13/12) Mẹ cùng cực bán bánh mỳ dạo nuôi 2 con bị u não (13/12) Cùng tiếp sức chị Phạm Thị Tâm trước ca mổ (12/12) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 05 tháng 11/2011 (12/12) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 05 tháng 11/2011 (12/12) 4 chị em mồ côi cha mẹ sau lũ tiếp tục nhận quà bạn đọc (12/12) Sưởi ấm “hai ngọn đèn trước gió” trong mùa đông giá lạnh (12/12) Tội nghiệp cháu bé 8 tuổi bị ly thượng bì bóng nước (12/12) Trao gần 30 triệu đồng cho "cô SV nghèo không đủ tiền mổ tim" (11/12) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tôi chỉ ước một lần được nghe con gọi tiếng mẹ - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Chủ Nhật, 17/07/2011 - 00:05 Mã số 299: Tôi chỉ ước một lần được nghe con gọi tiếng mẹ (Dân trí) - Gần 4 tuổi nhưng bé Cầm Minh Quang nặng chưa đầy 8kg.
 Căn bệnh tim quái ác cướp đi khả năng biết đi, biết nói và nụ cười của bé, để rồi sự sống của bé cũng đang thoi thóp từng ngày trên giường bệnh trước sự bất lực của gia đình.
 Từ trung tâm xã Xuân Cẩm, huyện Thường Xuân, chúng tôi vượt gần 3km đường núi ngoằn nghoèo, đất đá lầy lội mới tìm đến được gia đình chị Vi Thị Yến, thôn Xuân Minh, xã Xuân Cẩm, huyện Thường Xuân và lắng nghe những lời tâm sự về hoàn cảnh gia đình và đứa con tội nghiệp của vợ chồng chị.
 4 tuổi vẫn chưa biết đi, chưa biết nói Bé Cầm Minh Quang chào đời năm 2007 là kết quả tình yêu hạnh phúc của chị Vi Thị Yến và anh Cầm Minh Công.
 Cuộc sống vợ chồng tuy nghèo khổ, nhưng anh chị luôn yêu thương nhau và lo cho con.
 Đã gần 4 tuổi nhưng bé Quang vẫn chưa biết đi, chưa biết nói Nhưng rồi, niềm vui hiếm hoi đó cũng nhanh chóng vụt tắt khi chị Yến phát hiện bé Quang bị bệnh tim bẩm sinh sau một tháng chào đời.
 Vợ chồng chị Yến suy sụp tinh thần.
 Tiếp đó là những chuỗi ngày liên tiếp cõng con lên viện bởi sức khỏe bé Quang rất kém.
 Thương con bệnh nặng, nhưng gia cảnh khó khăn nên vợ chồng chị Yến chỉ biết nuốt nước mắt vào trong sống những tháng ngày thấp thỏm với hi vọng mong manh.
 Nhưng rồi, hi vọng nhỏ nhoi đó cứ kéo dài từ ngày này qua tháng khác, năm này qua năm khác mà cháu Quang vẫn không thấy lớn, cháu cũng chưa biết nói, biết đi, gần như một đứa trẻ vô hồn.
 “Như con người ta 4 tuổi đã biết đi học, biết đi chơi và chào hỏi ông bà.
 Nhưng cháu Quang đã gần 4 tuổi mà vẫn không nói được câu nào, không đi được.
 Các bác sĩ nói do cháu bị tim bẩm sinh, lại uống thuốc kháng sinh quá nhiều nên cháu mất đi các khả năng nói, đi.
 Nếu bệnh tim của cháu khỏi, cháu sẽ có khả năng nói được”, chị Yến giàn dụa nước mắt.
 Ông Cầm Xuân Định, ông ngoại của cháu Quang ngồi bên sụt sùi: “Gần 4 tuổi mà cháu nó còi cọc, ốm yếu như một đứa bé vài tháng tuổi, nặng chưa đầy 8kg.
 Trung bình một tháng cháu phải đi viện 2 - 3 lần.
 Gia đình tôi chỉ ước sao cho cháu Quang được khỏe mạnh và vui chơi như bao đứa trẻ khác thôi”.
 Tôi ước một lần được nghe con gọi tiếng mẹ Lập gia đình với hai bàn tay trắng, vợ chồng chị Yến cặm cụi quanh năm với 3 sào ruộng và ít đất đồi nuôi 5 miệng ăn nên cái đói, cái khổ là điều không tránh khỏi.
 Hơn nữa, ông Cầm Xuân Định (bố chồng chị Yến) lại bị loạn thần nên không làm được gì nặng, chỉ quanh quẩn ở nhà.
 Ngày thường ông Định rất hiền lành, chăm chỉ, nhưng mỗi lần lên cơn, ông Định lại la mắng, hắt hủi vợ con.
 Còn bà Hà Thị Thao (mẹ chồng chị Yến) tuổi cao, sức yếu nhưng vì hoàn cảnh khó khăn nên vẫn phải lăn lộn kiếm từng bữa cơm.
 Cuộc sống khó khăn, vất vả nên anh Công phải đi khắp nơi làm thuê kiếm thêm.
 Từ ngày bé Quang mắc bệnh tim bẩm sinh, thoát vị bẹn, do sức khỏe yếu nên bệnh của bé lại chuyển sang viêm phổi.
 Thế là trong nhà có tài sản nào đáng giá, vợ chồng anh chị cũng đã bán hết để lo thuốc thang cho con.
 Nỗi đau thể hiện trên khuôn mặt của người mẹ trẻ khi nhìn đứa con bị bệnh tật Hiện tại, bệnh tim bẩm sinh của cháu Quang đã chuyển sang giai đoạn nặng, nếu không được phẫu thuật sớm, sự sống của cháu bị đe dọa từng ngày.
 Nhìn đứa con ốm yếu, chị Yến nước mắt ngắn dài: “Nhìn cháu 4 tuổi đang tập đi từng bước mà thương con.
 Cháu nó thèm được đi, nhưng cơ thể cháu bị bệnh tật hành hạ và uống thuốc kháng sinh quá nhiều nên không thể đi được.
 Các bác sĩ nói cháu có khả năng chữa được bệnh nếu được phẫu thuật sớm.
 Nhưng với số tiền 50 triệu đồng thì trong mơ gia đình tôi cũng không dám nghĩ tới.
 Tôi chỉ ước một lần được nghe con gọi tiếng mẹ thôi”.
 Lặng người đi một lúc xót xa nhìn đứa con ngồi dưới đất, chị Yến lại rầu rĩ: “Thương cháu lắm, vì cháu còn nhỏ nhưng sự sống đã bị đe dọa.
 Gia đình tôi chỉ mong sao cho cháu được khỏi bệnh, dù khổ, dù đói, dù phải chết thay con, tôi cũng cam lòng”.
 Những giọt nước mắt lăn dài trên gò má gầy yếu, xanh xao của người mẹ trẻ cùng những tiếng nấc đến nghẹn lòng khiến chúng tôi không khỏi xúc động.
 Hình ảnh người mẹ trẻ bế đứa con ốm yếu trên tay nhìn theo chúng tôi ra về với ánh mắt như muốn cầu mong một điều gì đó cho đứa con tội nghiệp của mình, càng khiến chúng tôi cảm thấy xót thương cho hoàn cảnh gia đình chị.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Chị Vi Thị Yến, thôn Xuân Minh, xã Xuân Cẩm, huyện Thường Xuân, tỉnh Thanh Hóa ĐT: 01679.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học và Dân trí - Báo điện tử Dân trí (Hà Nội) Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0451 001 944 487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc & Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm 3.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: 40/17/16 Nguyễn Văn Đậu, phường 6 quận Bình Thạnh.
 331 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Lan Anh - Duy Tuyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Tiếp thêm nguồn động lực tới gia đình chị Hoàng Thị Phồn (16/7) Món quà bạn đọc tiếp tục đến với chị Đinh Thị Duyên (16/7) Nước mắt người cha cõng con 20km đi cấp cứu (16/7) Thêm 18 triệu đồng đến với hai cháu bé bị xương thủy tinh (15/7) Chị Phạm Thị Lương có thêm điều kiện đưa con đi phẫu thuật (15/7) Bạn đọc giúp đỡ “cậu bé mồ côi mắc bệnh lạ” điều trị bệnh tật (15/7) “Con tôi đã được mổ ghép sọ” (15/7) Các nạn nhân vụ nổ bình dầu hơi cầu cứu (15/7) Bé Nhân Nghĩa có tên trong danh sách dự bị phẫu thuật tim (15/7) Chùa Hòe Nhai tặng 3 triệu đồng tới 3 anh em mồ côi vụ sập mỏ Lèn Cờ (14/7) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
"Tôi có hai đứa, một con gái và một les.
" - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Bẩy, 14/01/2012 - 07:10 "Tôi có hai đứa, một con gái và một les.
" (Dân trí) - Người mẹ tự nhủ, nếu ai hỏi có mấy đứa con, chị sẽ trả lời: “Tôi có hai đứa, một con gái và một les (đồng tính nữ)” như một cách thừa nhận đứa con của mình.
 Khác với những người mẹ có con đồng tính, chị Thảo không khóc khi kể đến trường hợp của con mình.
 Vợ chồng chị có hai cô con gái, cháu đầu 21 tuổi và cháu thứ hai 17 tuổi, đang học lớp 11.
 Từ nhỏ hai cháu đều rất xinh xắn, dễ thương, thích làm điệu… Cô con gái thứ 2 đến năm 13 tuổi vẫn còn để mái tóc dài mượt ngang hông, thích mặc đầm.
 Thế nhưng đùng một hôm, chị không còn nhận ra con mình nữa.
 Mái tóc dài đã bị cháu cắt phăng, váy áo được thay bằng những áo thun, quần kaki bụi bặm mà lâu nay chị chỉ thấy dành cho đàn ông con trai.
 Không nói ra, nhưng cháu đã chính thức “công khai” xu hướng giới tính của mình.
 Chị Thảo sốc nặng vì mọi việc đến quá bất ngờ.
 Người mẹ này luôn tự nhủ, sẽ trả lời “Con tôi là les” như một cách thừa nhận con mình .
 “Những tháng này đau khổ vô cùng, tôi làm mọi cách để kéo con trở lại.
 Tôi đưa cháu đi đến bệnh viện để kiểm tra nội tiết tố, đến chuyên gia về tình dục học, chuyên gia tâm lý, bệnh viện tâm thần… Cá tính của đứa con rất mạnh, cháu nói với chị: “Con đi chỉ để cho mẹ vui thôi”.
 Sau một thời gian mất phương hướng, chị mắt đầu tìm đọc các tài liệu, kiến thức sách báo về đồng tính.
 Khi hiểu rằng, đồng tính không phải là bệnh nên không cần chữa trị và cũng chẳng thể chữa trị thì người mẹ biết chỉ còn cách thừa nhận xu hướng giới tính của con.
 “Nếu đã không thể thay đổi giới tính của con thì tôi muốn con được sống thật với chính con người mình.
 Tôi tự nhủ, nếu ai hỏi có mấy đứa con, tôi sẽ trả lời “Hai đứa.
 Một đứa con gái và một đứa les (đồng tính nữ)” để thừa nhận con mình”.
 “Để được mẹ thừa nhân xu hướng của mình đã là một thách thức với người đồng tính chứ chưa hy vọng đến việc được chấp nhận.
 Như vậy cũng đã là hạnh phúc rất lớn với những người đồng tính”, Huỳnh Minh Thảo, giám đốc truyền thông Nhóm kết nối và chia sẻ (ICS) hoạt động vì lợi của giới đồng tính Việt Nam.
 Người mẹ tên Minh kể rằng mình đã trải qua hơn 5 năm sống trong đau khổ khi biết đứa con trai duy nhất của mình đồng tính.
 Chị cũng tìm mọi cách để… “lôi con về” bằng cách đưa con đi bác sĩ tâm lý, đi xem bói, thậm chí theo lời một ông thầy mách bảo, chị còn ép con ăn gạo lứt, muối mè với hy vọng tăng phần… nam tính.
 Không khí gia đình vô cùng nặng nề.
 Chị Minh không thể lý giải được tại sao con mình như vậy và dày vò tự trách bản thân.
 Con trai chị thường đặt sách báo, tài liệu về đồng tính, viết mail tâm sự hay mời mẹ đến các chương trình về người đồng tính nhưng chị gạt đi hết như muốn phủ nhận "sự thật" đang hiện hữu hàng ngày trước mắt mình.
 Tình yêu của người mẹ bắt đầu “rung rinh” khi chị cảm nhận được đau khổ mà con mình đang phải chịu đựng.
 Mới đây, lần đầu tiên chị nhận lời mời của con đến một chương trình họp mặt chia sẻ dành cho phụ huynh có con đồng tính.
 “Khi tôi nhận lời đến buổi gặp mặt, cháu đã khóc.
 Cháu khóc vì hạnh phúc, vì ít nhất tôi đã thừa nhận… con mình đồng tính.
 Và tôi thừa nhận bản thân mình là mẹ của người đồng tính”.
 Mẹ thương con mẹ, nhưng… Chị Minh không có điều gì phải than phiền về con trai.
 Cháu biết yêu thương và quan tâm đến bố mẹ.
 Hiện con trai chị vừa tốt nghiệp đại học và đang theo học cao học.
 5 năm tự dằn vặt, hành hạ mình và con đã quá đủ, may mắn là con chị không vì thế mà bị xô đẩy, trượt dài… Con mình mình yêu thương và mong cháu được hạnh phúc.
 Nhưng cái nhìn kỳ thị, phân biệt và phiến diện của xã hội về người đồng tính… như đánh gục sự cố gắng bảo vệ con của những người mẹ.
 “Mình còn đồng nghiệp, anh em họ hàng, láng giềng… Họ nói về người đồng tính kinh khủng lắm.
 Tôi đã thông cảm hơn cho cháu nhưng thật lòng tôi không biết làm cách nào để vượt qua những dị nghị đó”, chị Minh khóc.
 “Tôi yêu cháu vô cùng và không ngại đối mặt với mọi người.
 Nhưng chính bố cháu lại nói những điều rất khủng khiếp về đồng tính” Lời tự hứa của chị Thảo, sẽ trả lời “Một cháu les” khi có người hỏi, thậm chí chị dặn cô con gái đầu hãy thẳng thắn nói về em mình như vậy để em không bị mọi người tò mò, nghi ngờ… Nhưng tình yêu của người mẹ dành cho con đã bị rào cản mà chị không dễ dàng bước qua.
 Chị kể: “Nhiều lần tôi đã lấy hết dũng khí để khẳng định điều đó.
 Nhưng rồi tôi nghe đồng nghiệp, bạn bè bán tán “Cái bọn bệnh hoạn, biến thái đó” như bóp nát trái tim tôi vậy.
 Tiềm thức người đồng tính là hư hỏng, là bệnh hoạn, là tâm thần ăn sâu trong quan niệm của nhiều người.
 Vậy tôi phải thốt lên thế nào đây?”.
 Đau đớn không kém, bà mẹ khác có con trai đã ngoài 30 tuổi là người đồng tính cho biết vì tình yêu con, muốn bù đắp cho những khó khăn con phải vượt qua bà “vượt” lên dư luận để đứng bên con.
 Bà không ngại ngần khi đối mặt với người ngoài để nói con tôi đồng tính vì bà tự hào về con – một người con có hiếu, sống có ích cho xã hội.
 “Nhưng điều tôi không thể đối mặt chính là… bố cháu.
 Ông ấy không chấp nhận sự thật này và chính ông ấy nói về gay với những lời lẽ rùng rợn lắm để xúc phạm cháu.
 Tôi thấy thương con nhiều hơn, cháu muốn được sống thật mà khó quá!”, giọng bà xúc động.
 Không chỉ người đồng tính mà người thân của họ cũng phải đối mặt với rất nhiều áp lực.
 Ông Đinh Văn Khai, bố của anh Đinh Công Khanh, người đồng tính Việt Nam đầu tiên kết hôn hợp pháp ở Canada năm 2006 (cặp đôi Công Khanh, Thái Nguyên) cho rằng, cha mẹ muốn chia sẻ được với con trước hết cần có kiến thức về đồng tính.
 Ông Khai tâm tư: “Khi không thể thay đổi thì hãy chấp nhận sự thật để giúp con sống tốt, sống có ích.
 Sống thật thì không có gì phải dấu giếm… chứ đừng tạo áp lực để con thêm bi quan vì con đã khổ quá rồi.
 Chính tình yêu thương của những người làm cha, làm mẹ sẽ giúp mình đối mặt với dị nghị, với sự kỳ thị”.
 Với vai trò làm cha, nhất là cha của người đồng tính, ông Khai nhắn nhủ các bạn trẻ trong giới, muốn được bố mẹ cũng như xã hội hiểu và chấp nhận mình, trước hết chính các bạn phải xây dựng hình ảnh tích cực về mình để xóa dần quan niệm đồng tính gắn liền với sự hư hỏng.
 Với các phụ huynh, muốn xã hội bớt cái nhìn kỳ thị về người đồng tính thì trước hết chính họ phải dũng cảm yêu thương và chấp nhận con mình.
 Khi phát hiện ra con đồng tính, hầu hết các phụ huynh đều sốc cùng với nhiều cảm xúc như thất vọng, chối bỏ, tức giận hoảng sợ.
 Có người còn tự dằn vặt mình vì… sinh ra con đồng tính.
 Khi lo lắng, đa phần họ có phản ứng tiêu cực như đe dọa, cắt tài chính hay có hành vi bạo lực với con.
 Điều này rất dễ đẩy con đến tình trạng cô độc, trầm cảm, sử dụng thuốc gây nghiện, tự tử, bỏ nhà đi.
 Để hiểu con, các phụ huynh cần tìm hiểu các thông tin về đồng tính để bắt đầu quá trình dần dần chấp nhận.
 Nếu trải qua được gia đoạn này, giai đình sẽ thêm hạnh phúc gắn kết vì cha mẹ và con đã hiểu và sát cánh bên nhau.
 Năm 1973, hiệp hội Tâm lý học Hoa Kỳ đã loại đồng tính ra khỏi danh sách bệnh tâm thần.
 Điều này cũng được tổ chức Y tế thế giới công nhận vào năm 1990.
 Và vì không phải là bệnh nên đồng tính không thể chữa trị cũng như không cần phải chữa trị.
 Đồng tính không phải là tệ nạn, đua đòi hay liên quan đến vấn đề đạo đức như nhiều người quan niệm.
 Xu hướng tình dục đồng tính luyến ái là bình thường, là một phần đa dạng của tính dục.
 Thạc sĩ Lê Quang Bình, Viện trưởng viện nghiên cứu Xã hội và Môi trường ISEE Hoài Nam *Tên nhân vật trong bài đã được thay đổi.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng SV châu Á nói về đề xuất thu phí lưu hành ô tô, xe máy ở VN (13/1) Tân sinh viên trải lòng trước thềm năm mới (13/1) “Bệnh ngố” hậu chia tay (13/1) Giới trẻ làm lịch đếm ngược tới ngày.
 tận thế (13/1) Xem sinh viên phiêu cùng…liên khúc thiếu nhi (13/1) Gặp chàng DJ Sài Thành từng remix cho Văn Mai Hương (13/1) Táo bà sánh bước cùng…xác ướp trên sân khấu SV (12/1) Người ngoại quốc “vạch lỗi” giới trẻ Việt (12/1) Hành xác vẫn tiếp tục nhức nhối trong giới trẻ (12/1) “Anh yêu em vì em còn… trinh trắng!” (11/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vì môi trường - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Chủ Nhật, 25/12/2011 - 13:25 Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Là một nữ phó nháy 9X mới vào nghề, tôi được theo chân đàn anh trong một buổi chụp hình dã ngoại mà chúng tôi gọi là.
 vì môi trường như cách nói của người mẫu Ngọc Quyên.
 Nhập cuộc Đoàn chúng tôi 4 tay máy cùng người mẫu bon bon đến rừng quốc gia Ba Vì.
 Khu nhà đổ giữa rừng là địa điểm lí tưởng cho những bộ ảnh nude bởi khung cảnh nhiều chất thơ, lại vắng người qua lại.
 Chúng tôi đi vào ngày thường nên không gặp một bóng người.
 Kate, người mẫu gốc Thụy Điển, tỏ ra khá vui vẻ và thân quen với nhóm chụp ảnh.
 Kate có gương mặt tươi sáng có thần thái, luôn miệng nói về ý tưởng trong những shoot hình.
 Kate đã có con, hiện là giáo viên một trường ĐH quốc tế tại Hà Nội.
 Đây không phải lần đầu Kate làm mẫu nude, cô hào hứng khi nói về ảnh nude và những kỉ niệm trong các buổi chụp trước.
 Đến điểm chụp, bố trí ánh sáng xong, người mẫu rất tự nhiên cởi bỏ đồ và tạo dáng.
 Khu nhà đổ giữa rừng tối âm u, chỉ có ánh flash lóe liên hồi và tiếng màn chập máy ảnh.
 Sự tự tin giúp cô phô diễn những đường nét cơ thể.
 Hầu như người chụp ít phải can thiệp vào tạo hình của cô, trừ những shoot hình quá khó hoặc góc máy đặc biệt.
 Ngước lên đã thấy tay máy tên Hùng treo người tít trên ngọn cây và chỉ bảo hiểm bằng dây đeo máy ảnh buộc người vào thân cây.
 Các tay máy khác hoặc đã leo lên cây, hoặc đứng chênh vênh trên mái nhà.
 Tường gạch mục nát mỏng manh của căn nhà đã nứt vằn vện, nhưng các tay máy chẳng mảy may quan tâm.
 Tôi chỉ biết lắc đầu, chọn cho mình chỗ đứng trên một bệ lò sưởi xem chừng chắc chắn và an toàn.
 Chúng tôi di chuyển đến một căn nhà đổ khác gần đấy.
vì môi trường, vừa đi vừa nói về những tư thế mà cô muốn chụp.
 Nơi chụp thứ hai ẩm thấp, dương xỉ mọc um tùm.
 Đang chụp, bị vắt cắn, Kate sợ xanh mặt, vội mặc quần áo và đề nghị đi về dù buổi chụp đang dang dở.
 Trên đường về, dừng chân ở quán cà phê ở trung tâm Hà Nội, Hùng nói: “Em cứ chỉ một cô gái bất kì và cho anh 3 ngày, anh có thể dẫn cô đó đi chụp nude”.
 Tưởng Hùng chỉ chém gió, tôi chỉ đại một cô nom khá trẻ và sành điệu ngồi gần bàn.
 Hùng nháy mắt: “Em nhớ kĩ mặt và chuẩn bị máy móc nhé, 3 ngày sau đi chụp”.
 Ba ngày sau, nhóm chụp ảnh lần trước lại tụ họp và người mẫu đúng là cô gái hôm trước.
 Thấy vẻ sửng sốt của tôi, mấy gã chỉ cười, còn cô gái ngồi khép nép trên xe, hỏi gì đáp nấy.
 Khi biết cô gái tên Mai đã 18 tuổi lẻ 4 tháng, tôi mới thở phào an tâm.
 Đây là lần đầu Mai chụp ảnh nude nên rất ngượng ngùng.
 Cả nhóm phải hùa vào động viên mãi cô mới bắt đầu quen ống kính và trút bỏ xiêm y, miệng liên hồi nhắc: “Anh chị đừng chụp rõ mặt em nhé”.
 Gật gật thế, chứ tránh làm sao được những pha thấy mặt, nhất là trong không gian studio chật hẹp.
 Chụp Mai khó hơn và ồn ào hơn bởi cô lúng túng dùng tay che tất cả những phần nhạy cảm khiến tạo dáng cứng nhắc và ngượng ngập, các tay máy liên tục thay nhau nhắc “Em bỏ tay thấp xuống đi”, “Em xoay người về đây đi”.
 Hùng thi thoảng cho Mai xem những shoot hình đẹp (đương nhiên không thấy mặt người mẫu) để khích lệ và bảo cô tạo những dáng khó hơn, độc hơn.
 Tàn cuộc, Mai lại liên tục xin xóa những tấm hình lộ mặt.
 Mấy gã ai cũng nói lèo lèo: “Rồi rồi, đã xóa”, và thao tác máy cho Mai thấy.
 Một buổi chụp ảnh nude tại đồi cát Ninh Thuận.
 Sau những lần vác máy theo đàn anh, tôi bắt đầu tự tìm người mẫu cho mình.
 Chụp nude nhiều, nên đi đâu, lê la chỗ nào hễ thấy cô gái nào đặc biệt, tôi có thể hình dung khuôn hình nude của mình sẽ thế nào… Người mẫu nude không thể thay quần đổi áo như mẫu thời trang, bởi cơ thể và thần thái mỗi người chỉ khai thác mạnh được ở một ý tưởng.
 Mỗi khi có được những ý tưởng hay và khó, tôi lại bắt đầu đi tìm người mẫu thích hợp.
 Khi là bạn học cùng lớp, khi là một chị bạn đi phượt cùng, hoặc một người lạ.
 Danh sách mẫu nude của tôi ngày càng dài ra, nhưng cũng chỉ ở hạng học việc và chưa ảnh nude nghệ thuật nào của tôi bán được giá cao.
 Trong khi đó, tay máy tự do như Hùng đang có những tấm hình nude nghệ thuật được trả giá 3 – 5.
000 USD sau khi đăng trên các diễn đàn về ảnh ở Việt Nam.
 Điều lạ là hầu hết bạn trẻ, đặc biệt thế hệ 9X, đều đồng ý khi tôi ngỏ lời.
 Có bạn đồng ý ngay lập tức, nhưng cũng có bạn, tôi mất cả tháng thuyết phục.
 Tai nạn Không phải cô gái nào cũng đam mê chụp nude và sẵn lòng công khai.
 Kate chia sẻ, ở Thụy Điển nếu muốn được chụp nude, người mẫu buộc phải đưa ra tất cả giấy tờ để xác nhận đủ tuổi, đồng thời kí cam kết tự nguyện chụp để tránh phiền nhiễu về sau cho cả đôi bên.
 “Ở Việt Nam dễ quá, chỉ cam kết miệng, khi có chuyện biết giải quyết như thế nào?”, Kate nói.
 Cũng liên quan chuyện cam kết miệng, đang xôn xao vụ hotgirl T.
L kiện nhiếp ảnh gia vì tội sàm sỡ cô trong khi chụp hình.
 Trước đó, nhiếp ảnh gia hứa chụp ảnh nude nhưng sẽ không chụp mặt.
 “Studio rất tối, anh lấy lí do bôi dầu bóng lên người cho bắt ánh sáng đẹp để sờ soạng khắp người em.
 Đã cam kết không chụp mặt, nhưng anh vẫn chụp.
 Em đòi xem lại cũng không được.
 Sau đó, anh còn lấy những bức hình lộ mặt để ép em chụp tiếp”, T.
 Cuộc tranh cãi nảy lửa giữa đôi bên chưa có hồi kết đã có thêm 2 cô gái khác cùng tố cáo nhiếp ảnh gia nọ là yêu râu xanh.
 Điều đáng nói, không phải cô gái nào cũng đủ dũng khí để lên tiếng như T.
 Tai nạn đến với người mẫu đã biết nhiều, nhưng rắc rối với nhiếp ảnh gia cũng không ít.
 Huy Thành, một tay máy khá nổi ở Hà Nội, kể về sự cố nhớ đời.
 Sau khi chụp xong, người mẫu tuổi teen của anh tỏ ra rất thoáng, đồng ý cho công khai những bức hình của cô trên trang ảnh cá nhân.
 Tuy nhiên, sau mấy hôm, bạn trai người mẫu gọi điện cho Huy Thành mắng xối xả, dọa sẽ kiện lên tòa án, thậm chí còn đe: “Cho một trận biết tay, chừa cái thói dụ dỗ con gái nhà lành”.
 Không có bất cứ bằng chứng nào về sự đồng ý của người mẫu, Huy Thành lẳng lặng gỡ tất cả ảnh xuống, coi như một bài học ghi tâm khắc cốt.
 Thấy tôi thắc mắc mãi về Mai, từ một người lạ mà chỉ sau 3 ngày đã đồng ý chụp nude, Hùng bật mí: “Việc rủ rê bạn nữ chụp ảnh.
 Ban đầu nhẹ nhàng cho các cô xem ảnh khỏa thân nghệ thuật của một số nhiếp ảnh gia nổi tiếng, để họ hình dung được thế nào là ảnh khỏa thân.
 Rồi tán dương rằng “anh thấy em rất hợp với kiểu chụp thế này”, hoặc “thân hình chuẩn như em mà không chụp, mấy năm nữa tàn phai đi thì lại tiếc”… Hầu hết các cô đồng ý.
 Trường hợp khó hơn thì các chiêu trò lại cao hơn, tùy vào cá tính mỗi cô.
 Nói chung Hùng chưa từng thất bại.
 Nghe giọng cười tự mãn của Hùng, tôi mới hiểu tại sao anh có gia tài ảnh nude đồ sộ như thế.
 “Thực sự bây giờ tìm người mẫu nude không khó.
 Nhiều cô gái còn tự liên hệ với nhiếp ảnh gia để được chụp hình khỏa thân, không phải vất vả đi thuyết phục như trước.
 Cái khó của người làm ảnh nude nghệ thuật bây giờ là biết từ chối những cô gái đến với ảnh không vì nghệ thuật, mà vì mưu cầu phô trương cá nhân.
 Còn cái khó của người mẫu có nhiệt huyết bây giờ là tìm được một nhiếp ảnh gia thực sự chứ không phải là những con yêu râu xanh”, nhiếp ảnh gia Lê Hải chia sẻ.
 Cái nhìn về ảnh khỏa thân với nhiều bạn trẻ ngày một thoáng hơn, đặc biệt sau khi xuất hiện hàng loạt triển lãm ảnh nude nghệ thuật.
 Mong muốn lưu giữ hình ảnh đẹp của bản thân là nhu cầu chính đáng của bạn trẻ.
 Tuy nhiên, là một tay máy chuyên chụp ảnh nude, tôi chiêm nghiệm rằng chụp thế nào để giữ mình là tuỳ thuộc vào bản lĩnh và cách nhìn nhận ở mỗi bạn trẻ.
 Theo Hương Linh Tiền phong in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Thắp sáng giấc mơ đêm Noel cùng bệnh nhi ung thư (25/12) Ứng xử thế nào khi gặp ex của người yêu? (25/12) Sắc đỏ - trắng tràn ngập dạ tiệc Noel trường RMIT (25/12) "Ông, bà Noel" tặng quà cho người đi đường đêm Giáng sinh (25/12) Miss Teen sẻ chia hơi ấm cùng “Giáng sinh đỏ” (24/12) Xúc động clip cảm ơn bố mẹ mùa Noel của nữ SV Kinh tế (24/12) Nữ sinh ĐH Ngoại thương “gặt” giải hát tiếng Anh (24/12) Teen đổ xô vào vai “siêu mẫu” mùa Noel (24/12) “Mục sở thị” người đẹp múa bụng trên không (23/12) “Mẹ ơi, con ngại Tết!” (23/12) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tôi là les, hay chỉ ngộ nhận? - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Tư, 30/11/2011 - 08:29 Tôi là les, hay chỉ ngộ nhận? Tôi cực ghét phải tiếp xúc với con trai, nhưng lại rất thích gần gũi con gái.
 Cứ nhìn thấy mấy đứa bạn gái xinh đẹp, tôi chỉ muốn lao đến ôm chầm chúng nó ngay lập tức.
 Tôi sinh ra trong gia đình 4 anh em, chỉ mình tôi là con gái.
 Từ bé tôi đã quen chơi với anh em trai, cộng thêm mấy đứa hàng xóm cũng là con trai, tôi chẳng bao giờ thiếu người chơi cùng.
 Tôi chơi đủ trò, nào đánh quay, đá bóng, bắn bi, câu cá, thả diều, đào dế, còn trò búp bê, thêu thùa, tôi chưa bao giờ đụng tới.
 Cho đến khi lên cấp 3, tôi mới bắt đầu phát triển vòng một và có nguyệt san, cũng từ lúc đó tôi nhận ra tâm lí mình có vấn đề.
 Nhà tôi xây lại, tôi sở hữu hẳn một phòng khá rộng rãi và thoải mái nhưng không hiểu sao tôi vẫn thích ngủ chung với em trai (kém tôi 5 tuổi).
 Hồi nó còn nhỏ và tôi chưa có phòng riêng, việc tôi và nó ngủ chung giường là hoàn toàn bình thường.
 Nhưng ở cái tuổi trưởng thành, đáng ra nhận thức về giới tính, về khoảng cách giữa nam nữ phải rõ ràng, đáng lẽ tôi phải cảm thấy khó chịu và xấu hổ khi ngủ cùng nó mới đúng, nhưng tôi vẫn không cảm thấy gì khác biệt.
 Trái lại khi nằm chung giường, tôi còn ôm nó mà ngủ ngon lành, cứ như hai thằng đàn ông vậy.
 Ở nhà thì vậy chứ ở ngoài thì ngược lại.
 Từ khi đi học, tôi rất ít khi tiếp xúc với các bạn nam.
 Cũng phải thôi, hồi bé lít nhít, con trai con gái mà chơi với nhau thế nào cũng bị gán ghép, cho là yêu đương nhăng nhít này nọ.
 Lên cấp 2 ngoài nhóm bạn gái, tôi không hề có lấy một người bạn nào là nam.
 Tôi cũng không mấy để ý, vì đơn giản tôi nghĩ con gái chơi với con gái là điều tất nhiên, con gái chơi với con trai mới là có vấn đề.
 Những năm học trung học phổ thông cũng chẳng có gì khác, tôi vẫn chẳng có mống bạn trai nào.
 Những cuộc trò chuyện của tôi với tụi con trai cùng lớp chỉ dừng lại ở một vài câu xã giao, hỏi han bài vở.
 Tôi là les thật hay tôi đang tự ngộ nhận? Tôi phải làm sao bây giờ? (ảnh minh họa) Tôi nhận thấy rõ mình “les thực sự” từ khi tôi bước chân vào giảng đường đại học.
 Môi trường mới nhiều bạn bè, nhiều hoạt động, tôi hi vọng mình sẽ thân thiết với một chàng trai nào đó.
 Nhưng không, con người trong tôi ngày càng thay đổi.
 Tôi không thuộc mẫu người hoà đồng, sôi nổi, nhưng tôi rất dễ kết bạn, làm quen với người cùng giới.
 Tôi có thể chơi thân với bất cứ bạn nữ nào, dù người đó hiền lành hay ghê gớm, khiêm tốn hay kiêu ngạo.
 Với con gái, tôi dễ dãi, sống thoáng bao nhiêu thì với con trai, tôi khắt khe, khép kín bấy nhiêu.
 Mỗi khi ra đường đụng mặt con trai, nhất là cùng lứa, tôi lại thấy khó chịu trong lòng.
 Kể cả những người là bạn học cũ hay bạn quen, tôi đều tránh mặt, tôi không muốn chào hỏi, càng không muốn nói chuyện với họ, dù tôi biết họ tốt và chẳng hề có ý trêu trọc tôi.
 Họ càng muốn đến gần, tôi càng xa lánh họ.
 Tôi đã lớn, và chuyện ai đó gọi điện hỏi làm quen, gặp mặt, đi uống nước là điều hết sức bình thường.
 Ban đầu tôi ngại ngùng vì không quen những tình huống như thế, về sau phản ứng của tôi càng rõ, tôi hốt hoảng và bực bội mỗi khi anh chàng nào mời tôi đi uống nước, hoặc thậm chí đang vui bỗng cảm thấy căm ghét người đó khi anh ta thổ lộ rằng nhớ tôi, muốn gặp tôi, muốn làm bạn trai của tôi.
 Mấy cô bạn tôi thân nhất toàn là những người xinh xắn, có duyên, đứa nào cũng có người yêu, chỉ mình tôi không có.
 Chúng nó biết vậy, cũng ra sức giới thiệu anh này anh nọ, đều học hành tử tế và tốt bụng cả, nhưng tôi gạt phăng, bảo rằng chưa đến lúc.
 Tôi rất thích quan hệ xã giao và tham gia hoạt động xã hội, nhưng chỉ với con gái, còn con trai thì không bao giờ.
 Dần dần trong con người tôi tự hình thành một quy luật: không chơi cùng, không đến gần và không cần con trai.
 Vì vậy, ngoài anh em họ hàng và một vài người bạn từ hồi cấp 3 thì tôi không chơi, không thân với người khác giới nào nữa.
 Không chỉ trong quan hệ với bạn trai, mà ngay cả trong quan hệ với bạn gái và trong cuộc sống gia đình cũng chứng minh tôi là les.
 Cứ nhìn thấy con gái, nhất là mấy đứa bạn gái xinh đẹp, tôi chỉ muốn lao đến ôm chầm chúng nó ngay lập tức.
 Tôi phải cố kìm nén ham muốn ấy để tránh bị người khác cho là có vấn đề này nọ.
 Nhiều lần tôi ôm đứa bạn thân, nhưng nó chỉ cười, cũng ôm lại tôi, nó nghĩ đơn giản vì tôi quý nó, nhưng có biết đâu là tôi cảm thấy “thích” thực sự.
 Thỉnh thoảng vô tình kích vào mấy trang web có ảnh người mẫu nữ và những diễn viên nữ xinh đẹp, tôi có cảm giác như muốn được sở hữu họ, cứ thích thú xem mãi không chán mắt.
 Những chiếc váy hoa bồng bềnh, quần sóc ngắn, áo trễ cổ mẹ mua cho, tôi chẳng bao giờ đụng đến.
 Tôi tự mua cho mình hai chiếc T-shirt đàn ông, rộng thùng thình, dài tới đầu gối, và mặc đi mặc lại cả mùa hè.
 Không biết bao nhiêu lần tôi tự hỏi tại sao tôi không phải là một chàng trai mà lại là một cô gái.
 Tôi ghét vòng một của mình, nó đầy đặn.
 Trong khi mấy đứa “ngực lép” phải ghen tị thì tôi chỉ ước một ngày nào đó ngực mình thu nhỏ lại, phẳng lì cũng được, khỏi “vướng víu”.
 Tôi thích được là chính mình - một chàng trai.
 Không quá tin vào cảm giác của bản thân, tôi mang bí mật giãi bày với nhóm bạn tri kỉ nhưng hết đứa này phá lên cười lại đến đứa khác tưởng tôi có vấn đề, chúng sờ đầu tôi: “Bà ấm đầu à, bà còn nữ tính chán, chỉ là bà chưa đến lúc yêu, chưa đến lúc cảm thấy thích giai thôi”.
 Chúng tỉ mỉ phân tích, sở dĩ tôi không muốn chơi với con trai là vì tôi đã nhận được quá nhiều tình cảm từ người thân nên “bội thực”, thích xem ảnh người mẫu bikini vì họ quá đẹp ai chẳng thích, thích ôm con gái vì quý mến thôi, thích mặc đồ con trai vì nó thoáng mát.
 Tôi hết cách, và không nói chuyện này với ai nữa.
 Tôi định nói với ba mẹ nhưng không dám, tôi biết họ sẽ không tin, và nếu tin thì họ sẽ sốc lắm.
 Mọi người nhìn tôi qua vẻ bề ngoài nữ tính và không một ai biết con người thực sự của tôi.
 Tôi vừa muốn họ biết để thông cảm cho tôi, để chấp nhận tôi, vừa không muốn họ phát hiện bởi sự thật phũ phàng này sẽ khiến họ tổn thương ghê gớm, nhất là bố mẹ - những người luôn đặt niềm tin vào tôi.
 Đã hơn 1 năm kể từ ngày tôi phát hiện mình là les.
 Trước mặt mọi người, tôi vẫn tỏ ra vui vẻ nói cười, vẫn đi mua sắm cùng mẹ cuối tuần, vẫn chát chít, buôn điện thoại với bạn bè mỗi tối, nhưng có ai biết đâu sự thật đằng sau vẻ ngoài được che đậy hoàn hảo đó.
 Tình trạng của tôi ngày một trầm trọng hơn.
 Tôi là les thật hay tôi đang tự ngộ nhận? Tôi phải làm sao bây giờ? Theo PLXH in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng “Nếu chỉ đứng nhìn.
" (29/11) Ngắm Linh Rin phiêu trong rừng thẳm (29/11) 1001 lý do cậu ấm, cô chiêu "đốt" tiền như rác (29/11) Hãy thực hiện ước mơ cùng “Sinh ra từ làng” (29/11) Những nỗi khổ mang tên… “con nhà giàu” (29/11) Ngắm nữ sinh Ngoại thương nóng bỏng trổ tài năng (28/11) Hàng trăm bạn trẻ Huế sôi nổi vẽ tranh "phòng chống HIV/AIDS" (28/11) Thiếu ánh sáng, giới trẻ tự “nhóm lửa” cho tiệc hiphop (28/11) Ngôi vị Hoa khôi ĐH Ngoại thương đã có chủ (28/11) Trả lời về ảnh nude, thí sinh giành giải HotVteen (28/11) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tôi mơ gặp… ông Bụp! - Blog - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chuyện 2-6 Thứ Tư, 22/02/2012 - 07:45 Tôi mơ gặp… ông Bụp! (Dân trí) - “Bụt ơi, ông ở đâu?”, tôi khóc nức nở khi nghe tin xăng sẽ tiếp tục lên, điện sẽ tiếp tục lên, thực phẩm hàng hóa ngoài chợ cũng nối đuôi tăng vùn vụt, chỉ mỗi đồng lương gần chục năm đi làm của tôi là vẫn dậm chân một chỗ….
 (Minh họa: Ngọc Diệp) “Vì sao con khóc”, bỗng ở đâu xuất hiện một ông lão mặt mày bặm trợn, gân guốc, da đen như bồ hóng hỏi tôi.
 Ơ, con cứ tưởng ông Bụt là ông lão hiền lành, phúc hậu, râu trắng như cước, da tựa như mây, sao ông lại… ? Haha! Xưa rồi con ơi.
 Ngày xưa người ta sống với nhau thuần phác, chân tình, theo quan niệm “ở hiền gặp lành” nên ông Bụt mới có hình dáng như vậy.
 Còn bây giờ, ai cũng sống theo kiểu “ở liều gặp lành”, à không, “có liều mới húc được nhiều” nên ông Bụt là ta đây cũng phải thay đổi cho phù hợp.
 Nói cho đúng hơn, ngày xưa là ông Bụt, còn ta bây giờ là “ông Bụp”.
 Con vẫn chưa hiểu hết, sao lại là ông Bụp? Ông Bụp là tiếng lóng đó con.
 Người miền Nam hiểu từ “bụp” nghĩa là oánh, là uýnh, còn người miền Bắc hiểu từ Bụp là đánh nhau.
 Khi con gặp mâu thuẫn không giải quyết được, con khóc và cầu cứu đến ta, lập tức ta sẽ giúp con “liều ăn nhiều”, con sẽ cảm giác mạnh mẽ hơn, quyết chiến hơn.
 Ngày xưa ông Bụt dạy người ta “một sự nhịn là chín sự lành”.
 Giờ thời đại mới rồi, ta dạy con “một sự nhịn là… chín sự nhục”.
 Sao ông lại dạy người ta làm điều ác, điều thất đức, trái với lương tâm? Ta không ép ai làm một điều gì mà họ không muốn.
 Ta chỉ dạy cho họ cách thức, mở cho họ một lối đi để giải quyết vẫn đề vướng mắc của mình.
 Vì ta là ông Bụp, cha sinh mẹ đẻ chỉ dạy cho ta cách “bụp” nhau nên ta cũng chỉ truyền lại kiến thức ta có mà thôi.
 Ai “lĩnh hội” thì làm, còn ai không muốn thì ta đâu có bắt.
 Vậy đã có những ai là “môn đồ” của ông chưa? Nhiều không đếm xuể ấy.
 Cái thằng Luyện thì ta không kể làm gì nữa.
 Nó khóc, bảo với ta là nó nợ 3 cây vàng của bố mẹ vợ và 30 triệu của ngân hàng, làm sao để giải quyết.
 Ta dạy cho nó cách “liều ăn nhiều”, tiếc là nó đã học được cái liều mà vẫn không ăn được nhiều.
 Môn đồ của ta không chỉ là con trai mà có rất nhiều bóng hồng, hot girl nhé.
 Mới đây nhất là mấy cô bé nữ sinh ở Khánh Hòa cầu cứu đến ta, bảo bị bạn trong lớp giấu mất ví tiền làm xấu mặt trước đám đông, thế là nó nghe ta chặn đường dùng dao lam rạch mặt “đối thủ đáng ghét”.
 Ông Bụt ngày xưa thì lâu lâu mới hiện ra một lần.
 Còn ta thì “cần là có, ngó là thấy”.
 Trời ơi, con khóc vì lương mãi chẳng thấy tăng, mà điện, nước, xăng xe, giá cả cứ tăng vùn vụt.
 Nếu mà nghe ông bày có khi con đi cướp ngân hàng quá à.
 Chẳng lẽ ông không có dạy người ta được cách giải quyết vấn đề nào theo chính nghĩa hơn là những điều phi nghĩa đó sao? Ta bảo rồi, ta chỉ dạy chứ không bắt ép con làm.
 Đừng bao giờ đổ thừa cho người khác xúi điều xằng bậy, như người ta vẫn bảo “tiên trách kỷ, hậu trách nhân”.
 Nếu bản thân ngươi thấy không cần đến ta, ta sẽ tự khắc mà biến mất.
 Ông ơi, con hỏi ông một câu cuối rồi hẵng đi.
 Khi con cảm thấy lực bất tòng tâm, tự mình không biết cách giải quyết vấn đề mình vướng mắc thì con phải làm sao? Đã làm con người, hãy biết để phần “người” mạnh mẽ hơn phần “con”.
 Nếu gặp khó khăn, đừng ngồi đó mà khóc mà hãy tìm cách để cười.
 Lạc quan, bao dung, tha thứ luôn là những tố chất để vượt qua mọi thử thách trên đường đời… Nói đến đây thì ông Bụp biến mất và tôi cũng ngã từ trên giường xuống đất nghe cái… bụp.
 Nhưng những gì ông Bụp đã nói thì tôi vẫn nhớ, rằng cuộc sống dẫu có khó khăn thì hãy cần biết cách lạc quan mà vượt qua.
 Các bạn có nghĩ như tôi không? Thế Nam Quy định gửi lời bình Lời bình sẽ không được duyệt trong trường hợp: Xúc phạm tới người khác hoặc dùng từ không lịch sự Không liên quan đến nội dung bài viết Mang tính quảng cáo, có link hay thông tin liên hệ của công ty, dịch vụ.
 Một nội dung gửi nhiều lần(spam) Viết không rõ ý, nhiều lỗi chính tả, ngữ pháp Viết không dấu, không phù hợp với thuần phong mỹ tục ngôn ngữ tiếng Việt Xúc phạm danh dự, nhân phẩm của cá nhân, tổ chức, quốc gia Hồ sơ blogger Mr Brian Tôi 33 tuổi, công dân Mỹ, không lấy vợ.
 Tôi ở Việt Nam được 3 năm và đang học tiếng Việt, hy vọng sẽ sớm bập bẹ viết được blog bằng tiếng Việt.
 Trong lúc chờ đợi, tôi sẽ viết blog bằng tiếng Anh trên dtinews.
vn , và nhờ bạn dịch sang tiếng Việt cho Chuyện 26.
 Bùi Rửa Bát Tôi sinh ra tại làng Giắng, bên bờ sông Diêm.
 Gái làng tôi rất đẹp nhưng chẳng ai thèm lấy tôi làm chồng, đành ngậm ngùi làm rể xứ người vậy.
 Ms Tabitha Tabitha là người Australia, đã sống ở Hà Nội được 2 năm.
 Cô là một blogger quen thuộc của cộng đồng người nước ngoài tại Việt Nam.
 xem tiếp>> Theo dõi blog bằng công nghệ RSS siêu hay Chuyện 26 Automatic Feed RSS Chuyện 26 Automatic Feed ATOM Các entry cũ Cảm ơn chị hàng xóm! Thứ Hai 05/03 1 Bình luận Hot như thí sinh “Búp non đáng yêu”! Chủ Nhật 04/03 2 Bình luận Người đàn bà thứ hai Thứ Bảy 03/03 25 Bình luận Chờ chồng hóa… bê tông cốt sắt! Thứ Sáu 02/03 10 Bình luận Không phải… cá heo! Thứ Năm 01/03 12 Bình luận Sức hút của những tâm hồn biết hát Thứ Tư 29/02 67 Bình luận Con vẹt… “bốc phét”! Thứ Ba 28/02 10 Bình luận Lẽ nào điện ảnh biến trẻ thơ thành… sát nhân? Thứ Hai 27/02 4 Bình luận Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Chủ Nhật 26/02 0 Bình luận Biển là nơi Tổ quốc sinh ra Thứ Bảy 25/02 36 Bình luận Xem tất cả | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tối nay, Nhân tài Đất Việt vinh danh anh tài - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Chủ Nhật, 20/11/2011 - 05:08 Tối nay, Nhân tài Đất Việt vinh danh anh tài (Dân trí) - Nhân tài Đất Việt đã đi gần hết chặng đường của năm thứ 7.
 Tối nay, 20/11, Lễ trao giải sẽ được tổ chức tại Cung Văn hóa Hữu nghị Việt - Xô.
 Không khí đang nóng dần lên trong sự háo hức và hồi hộp của các tác giả tham dự giải thưởng.
 >> Hồi hộp chờ giây phút vinh danh! Từ khởi nguồn là một cuộc thi trong lĩnh vực Công nghệ thông tin và truyền thông, đến nay, Giải thưởng Nhân tài Đất Việt đã phát hiện và tôn vinh nhiều tài năng không chỉ trong lĩnh vực CNTT-TT mà còn trong lĩnh vực Khoa học tự nhiên và Y dược.
 Giải thưởng Khoa học tự nhiên Việt Nam và Giải thưởng Y dược đã và đang góp phần vinh danh, cổ vũ tinh thần hăng hái sáng tạo, phục vụ hữu ích cho phát triển kinh tế, xã hội.
 Nhà báo Phạm Huy Hoàn - TBT báo điện tử Dân trí, Trưởng BTC - phát biểu tại Lễ phát động Giải thưởng ở Hà Nội.
 Tại buổi lễ phát động Giải thưởng năm nay ở Hà Nội, nhà báo Phạm Huy Hoàn - Tổng biên tập báo điện tử Dân trí, Trưởng Ban tổ chức - vui mừng cho biết: “Sau 6 năm tổ chức, Giải thưởng Nhân tài Đất Việt đã thu hút số lượng thí sinh và sản phẩm tham gia đông đảo nhất và nhận được sự quan tâm sâu sắc của lãnh đạo Đảng, Nhà nước cũng như công chúng.
” Theo nhà báo Phạm Huy Hoàn, nhiều sản phẩm sau khi tham dự Giải thưởng đã được ứng dụng rộng rãi trong thực tế và thành công trong thương trường.
 Người có lẽ tâm huyết nhất với Giải thưởng cũng như với lớp trẻ, với tương lai đất nước là GS.
 Chia sẻ tại buổi lễ phát động, GS.
VS Hiệu nói: “Đã ở cái tuổi thất thập cổ lai hy từ lâu rồi, chúng tôi chỉ có thể truyền lại cho các bạn nhiệt huyết và ý chí của chúng tôi.
 Lúc nào tôi cũng mong muốn các bạn tiến cao hơn, xa hơn, cống hiến nhiều hơn cho xã hội, cho đất nước.
” Các thành viên Ban tổ chức giải đáp thắc mắc của phóng viên.
 Sau lễ phát động tại Hà Nội, một chương trình giao lưu, phát động đã được tổ chức tại Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông TPHCM.
 Rất đông các bạn sinh viên, trong đó có những bạn là thành viên của các nhóm tác giả đoạt Giải thưởng Nhân tài Đất Việt các năm trước, đã tới tham dự.
 Các thành viên Ban tổ chức bị chính các bạn sinh viên “xoay” khi đặt ra nhiều câu hỏi hóc búa, như Hội đồng giám khảo sẽ xử lý như thế nào nếu gặp sản phẩm của học trò mình tham dự.
 Đại diện Hội đồng giảm khảo khẳng định, các thành viên trong Hội đồng luôn cố gắng giữ vai trò là trọng tài, luôn bám sát mục tiêu là phát hiện nguồn nhân lực chất lượng cao cho đất nước.
 Những sản phẩm sơ khảo do các bạn sinh viên gửi đến phần nhiều vẫn còn khiếm khuyết nhưng Hội đồng luôn đề cao những ưu điểm.
 Sau vòng sơ khảo, các tác giả có cơ hội hoàn thiện sản phẩm của mình qua góp ý của Hội đồng.
 Rất đông các bạn sinh viên đến buổi giao lưu, phát động Giải thưởng tại TP.
 Giải tỏa những băn khoăn của các bạn trẻ, TS.
 Nguyễn Long - Tổng thư ký Hội Tin học Việt Nam, Chủ tịch Hội đồng Sơ khảo - khích lệ: “Điều này không khó nếu có đam mê và ý tưởng tốt.
 Tiềm năng của các bạn luôn đầy ắp và chúng tôi đang chào đón những ý tưởng mới.
” Ngay sau khi phát động, Ban tổ chức đã nhận được rất nhiều sản phẩm tham dự.
 Sau khi kiểm tra tính hợp lệ, BTC đã chọn ra 65 sản phẩm ở 2 hệ thống giải: sản phẩm có tiềm năng ứng dụng và sản phẩm đã ứng dụng trong thực tế.
 Đây đều là những sản phẩm có tính ứng dụng xã hội cao, nhiều sản phẩm có giá trị và ý nghĩa với cuộc sống.
 Vượt qua vòng Sơ khảo, 17 tác giả và nhóm tác giả đã có phần thuyết trình, bảo vệ sản phẩm của mình trước Hội đồng Chung khảo.
 20h tối nay, ai là người bước lên bục vinh quang sẽ được công bố.
 Lễ trao giải Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2011 được tổ chức tại Cung Văn hoá Hữu nghị Việt - Xô, được truyền hình trực tiếp trên kênh VTV2 - Đài truyền hình Việt Nam và tường thuật trực tuyến trên Báo điện tử Dân trí .
 Những hình ảnh trong buổi tổng duyệt tối 19/11: Các thành viên Ban tổ chức trao đổi trong buổi tổng duyệt.
 Hệ thống máy quay được trang bị cẩn thận.
 Ghi lại mọi góc của đêm chung kết.
 Các nhóm tác giả hào hứng và hồi hộp chờ đợi giây phút quan trọng nhất.
 Một em nhỏ chăm chú theo dõi buổi tổng duyệt.
 Hai MC của đêm chung kết tập lại kịch bản.
 Ca sỹ nhí hát rất sung dù là buổi tổng duyệt.
 Tất cả đã sẵn sàng cho đêm chung kết.
 Phương Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Mở ra cơ hội sống với những người suy tạng mãn” (21/11) Nguồn mở Việt Nam và giấc mơ vươn tầm thế giới (21/11) Clip hài hước Tấm Cám thời… iPad (21/11) Thái Thùy Linh cùng sao nhí Đồ Rê Mí tại Nhân tài đất Việt 2011 (21/11) Vòng nguyệt quế dành cho những cống hiến thầm lặng (21/11) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng 21 năm dạy chữ trên giường (20/11) Dựng lều tranh nuôi con chữ (20/11) ĐH Kinh tế quốc dân đón nhận Huân chương Hồ Chí Minh lần 2 (19/11) Câu chuyện cảm động về Người Thầy kính yêu (19/11) Người làm đỉnh của ba "tam giác"! (19/11) Sinh viên Ngoại thương bị “chém đẹp” trong lễ tốt nghiệp (19/11) Những giáo viên nói 4 thứ tiếng (19/11) “Góc khuất” phía sau nghề gõ đầu trẻ (19/11) Gặp người VN duy nhất lọt top 30 nhà lãnh đạo GD sáng tạo nhất thế giới (19/11) Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ (19/11) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tối nay, Nhân tài Đất Việt vinh danh anh tài - Nhân tài Đất Việt - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Chủ Nhật, 20/11/2011 - 05:08 Tối nay, Nhân tài Đất Việt vinh danh anh tài (Dân trí) - Nhân tài Đất Việt đã đi gần hết chặng đường của năm thứ 7.
 Tối nay, 20/11, Lễ trao giải sẽ được tổ chức tại Cung Văn hóa Hữu nghị Việt - Xô.
 Không khí đang nóng dần lên trong sự háo hức và hồi hộp của các tác giả tham dự giải thưởng.
 >> Hồi hộp chờ giây phút vinh danh! Từ khởi nguồn là một cuộc thi trong lĩnh vực Công nghệ thông tin và truyền thông, đến nay, Giải thưởng Nhân tài Đất Việt đã phát hiện và tôn vinh nhiều tài năng không chỉ trong lĩnh vực CNTT-TT mà còn trong lĩnh vực Khoa học tự nhiên và Y dược.
 Giải thưởng Khoa học tự nhiên Việt Nam và Giải thưởng Y dược đã và đang góp phần vinh danh, cổ vũ tinh thần hăng hái sáng tạo, phục vụ hữu ích cho phát triển kinh tế, xã hội.
 Nhà báo Phạm Huy Hoàn - TBT báo điện tử Dân trí, Trưởng BTC - phát biểu tại Lễ phát động Giải thưởng ở Hà Nội.
 Tại buổi lễ phát động Giải thưởng năm nay ở Hà Nội, nhà báo Phạm Huy Hoàn - Tổng biên tập báo điện tử Dân trí, Trưởng Ban tổ chức - vui mừng cho biết: “Sau 6 năm tổ chức, Giải thưởng Nhân tài Đất Việt đã thu hút số lượng thí sinh và sản phẩm tham gia đông đảo nhất và nhận được sự quan tâm sâu sắc của lãnh đạo Đảng, Nhà nước cũng như công chúng.
” Theo nhà báo Phạm Huy Hoàn, nhiều sản phẩm sau khi tham dự Giải thưởng đã được ứng dụng rộng rãi trong thực tế và thành công trong thương trường.
 Người có lẽ tâm huyết nhất với Giải thưởng cũng như với lớp trẻ, với tương lai đất nước là GS.
 Chia sẻ tại buổi lễ phát động, GS.
VS Hiệu nói: “Đã ở cái tuổi thất thập cổ lai hy từ lâu rồi, chúng tôi chỉ có thể truyền lại cho các bạn nhiệt huyết và ý chí của chúng tôi.
 Lúc nào tôi cũng mong muốn các bạn tiến cao hơn, xa hơn, cống hiến nhiều hơn cho xã hội, cho đất nước.
” Các thành viên Ban tổ chức giải đáp thắc mắc của phóng viên.
 Sau lễ phát động tại Hà Nội, một chương trình giao lưu, phát động đã được tổ chức tại Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông TPHCM.
 Rất đông các bạn sinh viên, trong đó có những bạn là thành viên của các nhóm tác giả đoạt Giải thưởng Nhân tài Đất Việt các năm trước, đã tới tham dự.
 Các thành viên Ban tổ chức bị chính các bạn sinh viên “xoay” khi đặt ra nhiều câu hỏi hóc búa, như Hội đồng giám khảo sẽ xử lý như thế nào nếu gặp sản phẩm của học trò mình tham dự.
 Đại diện Hội đồng giảm khảo khẳng định, các thành viên trong Hội đồng luôn cố gắng giữ vai trò là trọng tài, luôn bám sát mục tiêu là phát hiện nguồn nhân lực chất lượng cao cho đất nước.
 Những sản phẩm sơ khảo do các bạn sinh viên gửi đến phần nhiều vẫn còn khiếm khuyết nhưng Hội đồng luôn đề cao những ưu điểm.
 Sau vòng sơ khảo, các tác giả có cơ hội hoàn thiện sản phẩm của mình qua góp ý của Hội đồng.
 Rất đông các bạn sinh viên đến buổi giao lưu, phát động Giải thưởng tại TP.
 Giải tỏa những băn khoăn của các bạn trẻ, TS.
 Nguyễn Long - Tổng thư ký Hội Tin học Việt Nam, Chủ tịch Hội đồng Sơ khảo - khích lệ: “Điều này không khó nếu có đam mê và ý tưởng tốt.
 Tiềm năng của các bạn luôn đầy ắp và chúng tôi đang chào đón những ý tưởng mới.
” Ngay sau khi phát động, Ban tổ chức đã nhận được rất nhiều sản phẩm tham dự.
 Sau khi kiểm tra tính hợp lệ, BTC đã chọn ra 65 sản phẩm ở 2 hệ thống giải: sản phẩm có tiềm năng ứng dụng và sản phẩm đã ứng dụng trong thực tế.
 Đây đều là những sản phẩm có tính ứng dụng xã hội cao, nhiều sản phẩm có giá trị và ý nghĩa với cuộc sống.
 Vượt qua vòng Sơ khảo, 17 tác giả và nhóm tác giả đã có phần thuyết trình, bảo vệ sản phẩm của mình trước Hội đồng Chung khảo.
 20h tối nay, ai là người bước lên bục vinh quang sẽ được công bố.
 Lễ trao giải Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2011 được tổ chức tại Cung Văn hoá Hữu nghị Việt - Xô, được truyền hình trực tiếp trên kênh VTV2 - Đài truyền hình Việt Nam và tường thuật trực tuyến trên Báo điện tử Dân trí .
 Những hình ảnh trong buổi tổng duyệt tối 19/11: Các thành viên Ban tổ chức trao đổi trong buổi tổng duyệt.
 Hệ thống máy quay được trang bị cẩn thận.
 Ghi lại mọi góc của đêm chung kết.
 Các nhóm tác giả hào hứng và hồi hộp chờ đợi giây phút quan trọng nhất.
 Một em nhỏ chăm chú theo dõi buổi tổng duyệt.
 Hai MC của đêm chung kết tập lại kịch bản.
 Ca sỹ nhí hát rất sung dù là buổi tổng duyệt.
 Tất cả đã sẵn sàng cho đêm chung kết.
 Phương Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Lên mây” với dịch vụ điện toán đám mây thương hiệu Việt (26/12) Gặp mặt các nhóm tác giả lọt vào Chung khảo NTĐV 2011 (22/11) Sáng tạo công nghệ từ nỗi lo Việt Nam thiếu điện (21/11) Nguồn mở Việt Nam và giấc mơ vươn tầm thế giới (21/11) Vòng nguyệt quế dành cho những cống hiến thầm lặng (21/11) Đôi điều về 2 nhà Vật lý hạt nhân hàng đầu Việt Nam (20/11) Các bài đã đăng Hồi hộp chờ giây phút vinh danh! (19/11) genCRM - phần mềm quản lý quan hệ khách hàng thuần Việt (19/11) “Nóng bỏng” vòng Chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 (18/11) Bộ cạc HDTV - giải pháp cho truyền hình chất lượng cao (18/11) lanaGPS - Hệ thống giám sát hành trình và quản lý phương tiện (16/11) CloudSME - Hệ thống quản lý DN trên nền điện toán đám mây (16/11) Hệ thống giám sát và cảnh báo cho trạm ATM (16/11) “Sự hồi sinh của người bệnh là động lực để chúng tôi cố gắng” (15/11) Tim Shot - Mạng xã hội chia sẻ ảnh cho thiết bị di động (15/11) NukeViet - Công cụ mã nguồn mở cho cộng đồng thiết kế website VN (14/11) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? - Tư vấn pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Tư, 07/03/2012 - 00:01 Tư vấn pháp luật: Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (Dân trí)- Năm 2010, tôi cho bác chồng tôi vay 2 tỷ mua nhà, có giấy vay nợ và hẹn trả sau một năm.
 Sau đó bác tôi đột ngột qua đời.
 Tôi yêu cầu vợ bác trả nợ nhưng bác ấy không đồng ý trả.
 Tôi làm thế nào để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (Hoàng Khánh Toàn; Email: ToanLaoCai@yahooh.
 Ảnh minh họa Trả lời : Tại Điều 25 Luật hôn nhân và gia đình: " Vợ hoặc chồng phải chịu trách nhiệm liên đới đối với giao dịch dân sự hợp pháp do một trong 2 người thực hiện nhằm đáp ứng nhu cầu sinh hoạt thiết yếu của gia đình ".
 Vì bác chồng bạn vay tiền để mua nhà – hiện nhà đất này là di sản thừa kế, mặt khác việc vay này để phục vụ mục đích xây nhà nên dù vợ bác chồng bạn không ký thì đây vẫn được xác định là khoản nợ chung.
 Mặt khác, nhà đất này là tài sản chung vợ chồng nên được chi dùng để thực hiện các nghĩa vụ chung của vợ chồng.
 Theo quy định tại Khoản 1 điều 637 Bộ luật dân sự thì: “ Những người hưởng thừa kế có trách nhiệm thực hiện nghĩa vụ tài sản trong phạm vi di sản do người chết để lại, trừ trường hợp có thỏa thuận khác ”.
 Như vậy, vợ bác chồng bạn có nghĩa vụ phải thanh toán khoản nợ mà chồng bác đã vay.
 Trường hợp, nếu bác ấy không chịu thanh toán thì bạn có quyền khởi kiện tại Tòa án nơi có thẩm quyền để yêu cầu bác ấy có nghĩa vụ thanh toán khoản nợ mà chồng bác ấy đã vay.
 Luật sư Vũ Thị Hiên CÔNG TY LUẬT TNHH ĐẠI VIỆT VĂN PHÒNG CÔNG CHỨNG ĐẠI VIỆT Địa chỉ: Số 335 Kim Mã - Ba Đình – Hà Nội Tư vấn tổng đài 04 -1088 phím số 4 -4 hoặc phím 4-5 Điện thoại: 04 3 747 8888 – Fax: 04 3 747 3966 Hot-line: 093 366 8166 Email: info@luatdaiviet.
vn Ban Bạn đọc in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài đã đăng Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Tôi phải làm gì khi chồng không chịu thừa nhận con? (5/3) Mức xử phạt đối với hành vi hãm hiếp, sàm sỡ đồng nghiệp? (4/3) Trách nhiệm trả trợ cấp thôi việc cho người lao động (1/3) Thời hạn giải quyết trợ cấp tuất? (29/2) Thủ tục khởi kiện đòi trợ cấp lao động? (28/2) Điều kiện xét tuyển giáo viên THPT? (27/2) Thẩm quyền đăng ký kết hôn? (26/2) Điều chuyển lao động “bất thường” có phạm luật không? (25/2) Trường hợp nào được cấp Giấy chứng nhận quyền sử dụng đất? (24/2) Tiêu điểm Mẹ ly hôn, con có quyền gì đối với tài sản của bố mẹ? Nguyên tắc phạt tiền khi vi phạm giao thông? Làm gì khi tẩy nốt ruồi - một đặc điểm nhận dạng trong giấy CMND? Quy định về nghỉ phép năm? Đăng ký tạm trú chậm có bị xử phạt? Niêm yết học phí bằng USD, có phạm luật? Kết hôn ngoài phạm vi ba đời Không bật tín hiệu xi nhan, bị xử phạt bao nhiêu tiền? Thẩm quyền đăng ký lại Giấy khai sinh? Quy định về chuyển nhượng đất nông nghiệp Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tôi phải làm gì khi chồng không chịu thừa nhận con? - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Hai, 05/03/2012 - 00:08 Tư vấn pháp luật: Tôi phải làm gì khi chồng không chịu thừa nhận con? (Dân Trí) – Chồng tôi muốn ly hôn vì nghi ngờ con chúng tôi không phải của anh.
 Anh cho rằng thời kỳ tôi mang thai anh đi công tác nhiều nên khả năng có bé là không thể.
 Tôi rất muốn chứng minh nhưng không biết phải làm như thế nào? Xin tư vấn giúp tôi.
 (Trần Bảo Quyên; Email: hoahoctro_1281@gmail.
 Ảnh minh họa Trả lời : Tại Khoản 1 Điều 63 Luật Hôn nhân và Gia đình năm 2000 quy định: “Con sinh ra trong thời kỳ hôn nhân hoặc do người vợ có thai trong thời kỳ đó là con chung của vợ chồng ”.
 Mặt khác, theo quy định tại mục 5 Nghị quyết số 02/2000/NQ –HĐTP ngày 23 tháng 12 năm 2000 hướng dẫn áp dụng một số quy định của luật hôn nhân và gia đình năm 2000 quy định: “ Theo quy định tại khoản 1 Điều 63, thì về nguyên tắc trong các trường hợp sau đây phải coi là con chung của vợ chồng: - Con sinh ra sau khi đã tổ chức đăng ký kết hôn cho đến trước khi chấm dứt quan hệ hôn nhân do Toà án công nhận hoặc quyết định theo yêu cầu của vợ hoặc chồng hoặc của cả hai vợ chồng; - Con sinh ra sau khi chấm dứt quan hệ hôn nhân do Toà án công nhận hoặc quyết định theo yêu cầu của vợ hoặc chồng hoặc cả hai vợ chồng, nhưng người vợ đã có thai trong thời kỳ hôn nhân (trong thời kỳ từ khi đã tổ chức đăng ký kết hôn cho đến trước khi chấm dứt quan hệ hôn nhân).
 - Con sinh ra trước ngày đăng ký kết hôn (ngày tổ chức đăng ký kết hôn) nhưng được cả vợ và chồng thừa nhận.
 Đối chiếu quy định nêu trên thì bạn sinh em bé trong thời kỳ hôn nhân do vậy em bé được xác định là con chung của vợ chồng bạn.
Trường hợp, nếu chồng bạn không nhận hoặc nghi ngờ thì bạn nên cùng chồng đưa cháu đi giám định gen.
 Mặt khác, nếu vì sự nghi ngờ này mà chồng bạn muốn ly hôn thì bạn có thể làm đơn gửi tới Tòa có thẩm quyền để yêu cầu bác đơn vì xác định căn cứ ly hôn là không có.
 Nếu chồng bạn không nhận con thì anh ấy phải có chứng cứ để chứng minh đứa trẻ đó không phải là con của anh ấy.
 Tốt nhất, theo chúng tôi bạn nên cùng chồng bạn đưa cháu đi giám định gen.
 Đây là cách vừa đảm bảo tính khách quan, bí mật và danh dự cho cả hai bạn.
 Luật sư Vũ Thị Hiên CÔNG TY LUẬT TNHH ĐẠI VIỆT VĂN PHÒNG CÔNG CHỨNG ĐẠI VIỆT Địa chỉ: Số 335 Kim Mã - Ba Đình – Hà Nội Tư vấn tổng đài 04 -1088 phím số 4 -4 hoặc phím 4-5 Điện thoại: 04 3 747 8888 – Fax: 04 3 747 3966 Hot-line: 093 366 8166 Email: info@luatdaiviet.
vn Ban Bạn đọc in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Các bài đã đăng Mức xử phạt đối với hành vi hãm hiếp, sàm sỡ đồng nghiệp? (4/3) Dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình: Hạn chế tối đa việc GPMB (4/3) Từ chối bồi thường, Bảo hiểm Hàng không bị kiện ra tòa (3/3) Nhịp cầu bạn đọc tuần 8 (3/3) Cơ quan nào bảo vệ quyền lợi hợp pháp cho người xuất khẩu lao động? (3/3) Công an TP.
 Hà Nội chỉ đạo làm rõ vụ việc Dân trí nêu (2/3) Kết luận thiếu khách quan trong vụ xô xát tại Quốc Oai? (1/3) “Sốc” với đối đáp của kiểm sát viên (1/3) “Mất ăn mất ngủ” với cơ sở dạy tin học- ngoại ngữ ngay trên nóc nhà (1/3) Trách nhiệm trả trợ cấp thôi việc cho người lao động (1/3) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
