Câu chuyện về chiếc Bentley cổ nhất thế giới - Văn hoá xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Hai, 10/10/2011 - 15:30 Câu chuyện về chiếc Bentley cổ nhất thế giới (Dân trí) - Đó là chiếc Bentley 3-Litre 1921 Chassis #3 vừa được bán đấu giá ở mức 875.
 Trước tiên, cần làm rõ khái niệm “xe Bentley cổ nhất”.
 Chiếc xe Bentley cổ nhất còn tồn tại trên thế giới hiện nay là Experimental Chassis #2, hay EXP2, đang nằm tại nhà máy Bentley ở Crewe, Anh quốc.
 Đây là chiếc thứ 2 trong 3 chiếc xe thử nghiệm mà kỹ sư Walter Owen Bentley làm trước khi bắt đầu sản xuất phiên bản để bán cho khách hàng.
 Khi chiếc xe sản xuất thử nghiệm ra mắt tại Triển lãm ô tô Olympia năm 1919 đã thuyết phục được doanh nhân Welshman Ivor Llewelyn móc hầu bao để đặt cọc.
 Cái tên Ivor Llewelyn có thể xa lạ, nhưng con trai ông, diễn viên Desmond, người đóng vai Q trong loạt phim về điệp viên James Bond từ “From Russia with Love” năm 1963 đến “The World is not Enough” năm 1999, thì rất nổi tiếng.
 Vào tháng 8/1921, hai năm sau khi đặt cọc, ông Llewelyn được nhận chiếc Bentley sản xuất đại trà đầu tiên, chiếc Chassis #3.
 Không phải là 1 hay 2, mà là số khung #3 một phần là chiêu thức PR của hãng, phần khác do phương pháp sản xuất thời kỳ đầu của ngành ô tô.
 Chiếc Chassis #1 được giao tới tay khách hàng một tháng sau đó, là xe được hứa dành cho một nhà đầu tư của Bentley, cũng chính là nhà cung cấp bugi cho hãng.
 Dù không mang số 1, nhưng Bentley 3-Litre Chassis #3 trên thực tế là chiếc xe Bentley sản xuất đại trà đầu tiên của hãng đến tay khách hàng.
 Thân xe khá đơn giả, nhưng thanh lịch, với thiết kế mui trần 2 chỗ ngồi.
 Chiếc xe này đã được quý ông Thurston Twigg-Smith Jr.
 người Anh mua lại vào năm 1994 rồi sau đó vài năm đem bán đấu giá.
 Ông này cũng chính là người sở hữu một chiếc Bentley 4.
 “Tôi biết đến chiếc xe này qua một tạp chí của câu lạc bộ những người lái xe Bentley.
 Nha sĩ của tôi cũng là một nhà kinh doanh xe Bentley cổ và có chiếc Chassis #3 từ cuối thập niên 80.
 Tôi thường tới cửa hàng của ông ấy và thích mê những chi tiết cổ của xe.
 Khi nghe nói vị nha sĩ ly hôn, tôi đã nghĩ rằng vợ ông sẽ có quyền sở hữu những chiếc ô tô.
 Và đúng như vậy, khi đó tôi đã đề nghị mua lại chiếc xe - khi đó đã bị tháo rời một phần và không còn hoạt động.
 Đó là vào năm 1994,” ông Thurston Twigg-Smith Jr.
 Ngay cả khi bị tháo rời một số bộ phận, chiếc xe vẫn rất đáng chú ý.
 “Tôi nghĩ, phần đặc biệt nhất của chiếc Chassis #3 là đã tồn tại trong tình trạng gần như nguyên bản.
” Biểu trưng trên mũi xe Tình trạng nguyên bản là điều không dễ thấy ở những chiếc xe được đóng thân vỏ thủ công từng chiếc (coachbuilt), vì những người đủ khả năng mua một chiếc xe nguyên bản thường đủ khả năng làm lại thân vỏ xe, và đa số vẫn làm như vậy.
 Chuyên gia Paul Hagenancủa công ty đấu giá Gooding đã giúp ông Twigg-Smith chuẩn bị việc bán đấu giá chiếc Bentley 3-Litre, cho biết: “Với các xe tính năng vận hành cao ở thời đó, như Bentley, Bugatti và Alfa, chuyện hoán đổi thân vỏ và động cơ là bình thường.
 Đặc biệt sau chiến tranh, mọi người người thường tháo vỏ ô tô - không có nhiều xe từ thập niên 20 - 30 còn tồn tại đến thời hậu chiến.
 Dường như chẳng an quan tâm đến việc giữ thứ gì đó nguyên bản.
 Nhưng đến thập niên 30 và 40, thân xe nguyên bản trở nên đặc biệt đáng chú ý, và trong khoảng 10 năm trở lại đây thì rất có giá trị.
 Vì vậy, việc chiếc xe này được giữ trong tình trạng nguyên bản suốt 90 năm qua là một điều đặc biệt.
” Trong số ba chiếc xe sản xuất thử nghiệm để làm mẫu của Bentley, chỉ có chiếc EXP2 còn tồn tại và nó đã được làm lại thân vỏ hơn một lần.
 Trong số 5 chiếc đầu tiên được sản xuất để bán cho khách hàng, chỉ có chiếc số 3 và số 5 còn tồn tại, nhưng chỉ có chiếc số 3 (Chassis #3) là nguyên bản từ năm 1921.
 Việc phục chế chiếc Chassis #3 mất hàng năm và khá khó khăn vì vào năm 1921, Bentley chỉ mới bắt đầu sản xuất xe để bán cho khách hàng và chưa tiêu chuẩn hoá các nhà cung cấp linh kiện, phụ tùng.
 Gương chiếu hậu nguyên bản Ông Hagenan cho biết, Bentley đã làm việc với nhiều nhà cung cấp phụ tùng khác nhau, như đồng hồ và bộ chế hoà khí, nên những chiếc xe ban đầu xuất xưởng sử dụng những phụ tùng được chế tạo riêng cho loại khung xe đó, hay riêng cho các xe 3-Litre.
 Ông Twigg-Smith đã mất nhiều năm khôi phục các catalog và thuê Câu lạc bộ những người lái xe Bentley xác định loại phụ tùng nào dùng cho chiếc xe ông đã mua, và xác định các thông số chính xác của chiếc Chassis #3.
 Sau đó, ở chỗ nào có thể, ông không thay phụ tùng mới mà sửa đồ nguyên bản.
 Catalog của công ty Gooding giới thiệu rằng: “Tất cả các phụ tùng đều là nguyên bản, ngoại trừ trục trước đã được thay bằng loại không có phanh lấy từ xe Chassis 261 (những chiếc 3-Litre đầu tiên không được lắp phanh trước).
 Thân vỏ xe bằng nhôm là nguyên bản.
 Đuôi xe được Bentley làm bằng nhôm nhưng đã được làm lại vào năm 1921 bằng thép, khi bà Llewelyn yêu cầu lắp thêm một ghế ngồi phía sau.
 Ông Twigg-Smith giữ nguyên kết cấu thân xe, nhưng thay phần thép bằng hợp kim.
 Sự kỳ công đã mang lại giá trị tuyệt vời cho chiếc xe.
 “Nó giống như một giấc mơ, và là một minh chứng hoàn hảo cho những gì kỹ sư Walter Owen Bentley muốn có ở những chiếc xe của mình: tốc độ, tiện dụng, có thể chở hai người đi quãng đường dài ở tốc độ cao,” ông Twigg-Smith cho biết.
 “Tôi nghĩ rằng điều sẽ khiến hầu hết mọi người ngạc nhiên là việc sang số rất dễ (không cần ly hợp để tăng hoặc giảm số), và bộ phanh ở hai bánh hoạt động hiệu quả ra sao.
 Khởi động xe là điều khó học nhất, vì cần tuân thủ trình tự chính xác nếu bạn muốn bảo vệ động cơ, cơ bản là do bộ chế hoà khí thuở sơ khai của Smith, thứ chỉ còn ở những chiếc Bentley đời đầu.
” Khi được hỏi là liệu có mẫu xe hiện đại nào của Bentley có gì đó giống với những xe như Chassis #3 không, thì Robin Page, giám đốc thiết kế nội thất của Bentley, khẳng định chắc chắn là có, như kiểu núm tròn có khía, hay kiểu kim đồng hồ bắt đầu ở vị trí 1 giờ, thay vì 12h như thông thường.
 Kiểu đồng hồ "1h" của xe Bentley cổ được giữ nguyên trên xe Bentley hiện đại Tại cuộc đấu giá diễn ra ở sự kiện Pebble Beach (Mỹ) hồi tháng 8, chiếc Chassis #3 được phát giá khởi điểm là 500.
000 USD và cuối cùng chốt ở mức 875.
000 USD chưa kể các chi phí đấu giá (sau khi cộng hết các chi phí khác, giá trị xe là 962.
 Mức giá này vẫn thấp hơn một chút so với dự kiến ban đầu của công ty Gooding, nhưng cao gấp 3 lần một chiếc 3-Litre thông thường có thể đạt được ở một buổi đấu giá.
 “Tôi tin rằng đây là món hời của người thắng đấu giá,” ông Twigg-Smith nói, “Dù không thất vọng, nhưng tôi đã hy vọng chiếc xe được trả giá cao hơn.
 Tôi cho rằng chiếc xe này hầu như chỉ được biết đến trong cộng đồng những ai lái và quan tâm đến xe Bentley nên không được giới sưu tập quan tâm nhiều trong lần bán đấu giá này.
 Tôi sẽ chẳng ngạc nhiên nếu nó được bán với giá cao hơn nhiều chỉ sau vài năm nữa.
” Nhật Minh Theo Autoblog in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hãy suy nghĩ trước khi bấm còi (5/3) Còi xe - Tín hiệu chứ không phải hiệu lệnh (27/2) Lạm dụng còi xe - Cái "nhọt" của giao thông Việt Nam (21/2) Dàn xe siêu sang đón dâu ở miền Tây (21/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) Một chiếc Aventador LP700-4 màu độc (9/2) Ural M70 LE cho tín đồ sidecar (5/2) Ngắm chiếc Bugatti Veyron màu độc ở Qatar (29/1) Siêu xe và những gam màu sặc sỡ (25/1) Những chiếc xe độ lạ mắt tại Tokyo Auto Salon 2012 (20/1) Các bài đã đăng Thách thức cho người chắc tay lái (26/6) Khởi động cuộc thi Kỹ năng lái xe địa hình VOC 2011 (11/6) Gia đình 11 năm liền chu du trên ô tô (21/3) Định kiến “thế hệ giàu thứ hai” hợm của (4/2) Năm Mão ngắm xế mèo (3/2) Tổ chức tiệc cưới ở gara 65 triệu USD (26/1) Rainforest Challenge 2010 - Thử thách ý chí và niềm tin (1/1) Tundra Sportsman - Giấc mơ của dân “phượt” (4/11) Logo xe hơi: Quá khứ và hiện tại (25/10) Khi cuộc đời là những chuyến đi (4/10) Tiêu điểm Chiếc xe gắn máy gỉ trị giá hàng chục ngàn đô Dàn xe siêu sang rước dâu ở tỉnh nghèo Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (1) Câu chuyện về chiếc Bentley cổ nhất thế giới Gia đình 11 năm liền chu du trên ô tô Định kiến “thế hệ giàu thứ hai” hợm của Logo xe hơi: Quá khứ và hiện tại Bán gần hết gia sản để mua xe Lamborghini Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
 Trưởng thôn - Phóng sự-Ký sự - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 14:12 Kon Tum Câu chuyện về “Hải si-đa” làm.
 Trưởng thôn (Dân trí) - Mang trong mình căn bệnh thế kỉ HIV, cuộc đời với nhiều thăng trầm ba chìm bảy nổi, nhưng anh Dương Đức Hải vẫn được bà con thôn 4, xã Sa Sơn, Sa Thầy, Kon Tum tín nhiệm giao trọng trách làm Trưởng thôn kiêm công an viên.
 Tán gia bại sản vì… phút xao lòng Thời gian gần đây, nhiều người dân huyện Sa Thầy luôn xôn xao chuyện “Hải si- đa” (tức anh Dương Đức Hải, 49 tuổi) được lên chức trưởng thôn ở thôn 4, Sa Sơn.
 Có lẽ nhiều người nghĩ rằng thôn 4, Sa Sơn có rất nhiều người bị “hát” nên mới để cho một người nhiễm “hát” lên lãnh đạo.
 Nhưng sự thật thì hoàn toàn ngược lại, anh Hải chính là người đầu tiên trong thôn được người dân biết đến là người mắc căn bệnh thế kỉ HIV, anh cũng là người đầu tiên bị xóm làng kì thị, xa lánh.
 Ấy vậy mà đến bây giờ, anh lại là tấm gương sáng đầy nghị lực để nhiều người nhìn vào.
 Không chỉ là người lãnh đạo đáng tin cậy của bà con, anh còn là ân nhân của nhiều bà con dân tộc thiểu số J’Rai ở làng bên, là tuyên truyền viên đồng đẳng tích cực của tổ chức phòng chống HIV/ASD.
 Để sống được như ngày hôm nay, đằng sau đó là một câu chuyện dài của một con người đầy nghị lực này.
 Anh Hải (giữa) đang hướng dẫn cho bà con J'rai làng Chót san đường bằng phẳng để đi vào rẫy dễ dàng hơn Đang là một thương lái buôn riềng và một số mặt hàng nông sản nổi tiếng ở Kon Tum, là một nông dân sở hữu cả chục ha cao su, cuộc sống của gia đình anh Hải khá sung túc.
 Nhưng chỉ trong một thời gian ngắn, mọi thứ đều tiêu tan.
 Năm 2007, vợ anh Hải chuyển dạ sinh đứa con thứ 5 trên bệnh viện Đa khoa tỉnh Kon Tum.
 Khi hay tin mẹ tròn con vuông, cả gia đình anh Hải mừng rỡ, nhưng bác sĩ lại không cho đứa bé bú sữa mẹ mà bắt cha nó phải đi mua sữa ngoài về cho con bú.
 Thấy chuyện thật “vô lý”, anh Hải tức giận không chịu, quậy tưng bừng trên bệnh viện.
 Lúc này, các bác sĩ mới tiết lộ, vợ anh đã bị nhiễm HIV, nhưng một phép màu xuất hiện khi đứa trẻ không bị nhiễm HIV từ mẹ.
 Nhận hung tin, anh Hải vẫn không tin vào sự thật, anh tự mình đi xét nghiệm máu và sự thật phũ phàng anh cũng bị HIV, nhưng anh chưa chấp nhận… xin xét nghiệm thêm lần 2, lần 3 và đều cùng 1 kết quả.
 Cả bầu trời trước mắt anh bị sụp xuống.
 Tất cả sự hối hận đều đã muộn vì chính anh là người lây truyền cho người bạn đời, chỉ vì một chút không kìm lòng với một người phụ nữ hóa chồng trong thôn trong thời gian vợ anh mang bầu, mà anh đã mắc phải căn bệnh thế kỉ.
 Nghe HIV là rùng rợn, nhưng bản thân anh vẫn chưa biết nó là gì, có bệnh thì vái tứ phương.
 Đất đai, cao su, tài sản anh đều gom hết đi bán, cùng vợ mình đi khắp nơi chữa bệnh, từ bệnh viện trong Nam ngoài Bắc, đến các thầy lang, thầy cúng, ai mách đâu vợ chồng anh đi đó.
 Nhưng đều ra về trong thất vọng, bệnh ngày nặng hơn.
 Giữa năm 2008, anh bị sốt cao triền miên, tưởng chừng cái chết đã đến gần.
 Nhưng người thân liền đưa anh đi cấp cứu tại Bệnh viện đa khoa Kon Tum và anh được các y bác sĩ tại đây tận tình cứu chữa, tuyên truyền, giải thích.
 Suốt 3 tháng nằm viện, anh nghĩ rằng chỉ có cái chết mới giải quyết tất cả, bởi mình đã là người bỏ đi của xã hội, nhưng vì các bác sĩ quá tận tâm, khuyên giải, động viên giải thích cho anh.
 Anh mới cảm thấy mình vẫn còn có nguyên nhân để sống, vẫn có những người trên đời này quan tâm, giúp đỡ anh như bác sĩ Hùng, bác sĩ Thanh chuyên tư vấn HIV… của bệnh viện.
 Nhưng khi về lại nhà, anh cảm thấy đau khổ, dằn vặt, chán nản… vợ anh cả ngày ôm mặt khóc, bà con làng xóm xa lánh, con cái đòi nghỉ học vì lên trường bị bạn bè xa lánh, dị nghị vì có cha mẹ bị HIV.
 Với anh, trước mắt chỉ là chông gai và màu đen, cuộc đời anh lại trở về với con số không, chết là hết tất cả! Nhưng chết rồi 5 đứa con, đứa lớn nhất lúc này chưa hết cấp II, đứa nhỏ mới chào đời, chúng sẽ sống như thế nào đây? Anh lại gượng sống vì con, nhưng vợ anh không thể tha thứ cho anh.
 Không chửi bới, nhưng cả ngày chị im lặng, dật dờ như cái bóng chỉ biết chảy nước mắt.
 Các bạn hàng trước đây đều xa lánh, không còn mối làm ăn, lại đang nợ hàng cả trăm triệu đồng, anh phải sống nhờ vào gia đình vợ.
 Cả ngày anh chỉ biết quanh quẩn ở trong nhà, không dám ló mặt ra ngoài vì xấu hổ, mặc cảm.
 Bà con dường như đã “quên” mất cái tên Hải của anh mà thay vào đó là cái tên “thằng si đa”.
 “Không ai làm được như anh Hải” Sau một thời gian sống như địa ngục, khoảng giữa năm 2009, trong thôn tổ chức cuộc họp để bầu trưởng thôn và phó thôn.
 Trong tâm trạng mặc cảm, xấu hổ nhưng với quyết tâm sống là người có ích, anh Hải đạp xe lân la đến hội trường của thôn.
 Cả thôn ngồi đông kín trong hội trường, riêng anh Hải cực kì xấu hổ, chỉ dám lấp ló ngoài cửa sổ dõi theo cuộc họp.
 Ứng cử viên là 2 người đã được vào Đảng bị loại, 1 người làm 4 khóa trưởng thôn cũng bị loại.
 Chị Vũ Thị Huệ được xướng tên, một người dân liền nói to thêm, "một người nữa là “thằng si- đa” đang đứng ngoài kia kìa".
 Không ai nói gì, như trời khiến, cái tên Dương Đức Hải được viết song song với Vũ Thị Huệ.
 Kết quả anh giành được 49 phiếu, kém chị Huệ một phiếu và làm phó thôn.
 Không ngờ cái chức phó thôn lại đến với anh bất ngờ và dễ dàng như vậy, cũng có nghĩa là anh đã được bà con chấp nhận.
 Ông Phạm Văn Đức (bên phải) cùng anh Hải, cho biết anh Hải là người nhiệt tình năng nổ, được bà con tin cậy Không phụ công của mọi người, bất kì có chuyện gì trong làng anh đều đứng ra giải quyết lo liệu, từ đánh nhau, giao thông đi lại, giống cây trồng, hệ thống tưới tiêu đồng ruộng, răn đe các đối tượng phạm luật, hư hỏng… anh đều đảm nhận.
 Tất cả công việc của anh đều hoàn thành tốt, bà con ngày càng tin tưởng hơn, cuối năm 2009, anh lại được bầu làm công an viên của thôn kiêm phó trưởng thôn.
 Ngày 7/2/2011, anh chính thức lên chức trưởng thôn với sự nhất trí của toàn tập thể dân làng.
 Không chỉ là trưởng thôn đầy năng lực, anh còn là điểm đến của những người J’rai ở làng Chốt, chỉ cho họ các chống sâu bệnh, tư vấn trồng cây, chăn nuôi… giúp nhận thức của bà con tiến bộ hơn: “Hải giúp dân làng mình nhiều lắm, Hải có ích với dân làng, giúp dân làng làm đường, trồng cây… giúp dân làng mình thoát nghèo”, một số người làng Chót cho biết.
 Không chỉ vậy, anh còn là tuyên truyền viên đồng đẳng của những người có HIV trên địa bàn tỉnh Kon Tum, giúp họ hướng thiện, sống có ích hơn… Ngoài ra, anh còn nhận được nhiều giấy khen của Chủ tịch UBND huyện Sa Thầy vì hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ, phá được 1 vụ án trộm cắp trong địa bàn xã chỉ với 3 ngày, đảm bảo an ninh trật tự tốt trên địa bàn… Ông Phạm Văn Đức, chi Hội trưởng hội cựu chiến binh cho biết: “Anh Hải là người năng nổ, chịu trách nhiệm gánh vác tốt mọi công việc của tập thể, tinh thần làm việc cao.
 Nếu rơi vào trường hợp của người khác thì không ai vượt qua được, nhưng anh Hải vẫn vượt qua, thậm chí anh còn làm tốt hơn nhiều người, cách làm việc vô tư, năng nổ.
 Nếu nói về năng lực, thì anh là người có năng lực nhất ở xã này, có khả năng lãnh đạo tốt…”.
 Tuy vậy, với anh Hải và gia đình thì tương lai đang đầy rẫy những khó khăn, nợ nần chồng chất lên đến gần 200 triệu vì bị bạn hàng xù nợ, tiền vay chữa bệnh cho cậu con trai bị tai nạn.
 Trong khi lương tháng của anh chỉ hơn 1 triệu đồng, vợ anh phải đi làm thuê cả ngày ngoài rẫy, để nuôi 5 đứa con ăn học là rất khó khăn.
 “Sức khỏe của vợ chồng tôi ngày càng yếu, 5 đứa đi học, mỗi lần chúng về đòi tiền là vợ chồng tôi không biết xoay sở ở đâu.
 Vì đã từng bị bạn bè kì thị nên bây giờ bị cô giáo nhắc đóng tiền nên chúng rất ngại, về nhà xin bỏ học miết.
 Thằng lớn nhất năm nay đang học lớp 11, tôi không biết có đủ sức nuôi nó hết lớp 12 hay không…”, anh Hải buồn nói.
 An ủi lớn nhất của vợ chồng anh là cả 5 đứa con đều khỏe mạnh bình thường, kể cả bé út cũng không bị nhiễm HIV, nhưng nỗi lo lớn nhất của anh là tương lai của 5 đứa con đang tuổi ăn học.
 Thiên Thư in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lạc vào “miền gái đẹp” (4/3) Ngôi làng thờ cá voi lớn nhất Việt Nam (4/3) Chợ trong chợ ở Bắc Hà (4/3) Các bài đã đăng Vượt biên trái phép đầu nguồn sông Hồng: Ba phút bất trắc (2/3) Câu chuyện chọn đá Hồng Ngọc làm cờ cho Lăng Bác Hồ (29/2) Chuyện về người tù tổ chức đào hầm vượt ngục Phú Quốc (25/2) 30 năm ân tình giữa anh lính Lào và cô y tá Việt Nam (21/2) Bí ẩn nghĩa địa trồng những cây đá khổng lồ ở Hòa Bình (17/2) “Chuyện tình” giữa người rừng và lúa nước (17/2) Tạ ơn rừng thiêng (16/2) Ba trời Y Tý có một trời để yêu (14/2) Huyền bí “bảo tàng đá” lớn nhất Việt Nam (12/2) Ông nông dân trúng đậm gốc cây hình “quái thú” (12/2) Tiêu điểm Thảm cảnh sau “lắc” “Chợ tình” phố núi Kỳ Anh Adam và trái bóng Mối tình trong ổ buôn người Hà Nội - Lao xao ngày mát! Kỳ II: Lội ngược dòng hơn mười thế kỷ Lạc vào một thôn văn hóa “lạ” Đường đi của một quả thận Lạnh sống lưng ở phố “đèn đỏ” Sơn Tây Khám phá “địa đạo” than sâu -150m Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cậu học sinh nghèo bốc vác thuê dành tiền đi thi đại học - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Hai, 27/06/2011 - 00:04 Mã số 279: Cậu học sinh nghèo bốc vác thuê dành tiền đi thi đại học (Dân trí) Vừa thi xong môn tiếng Anh – môn thi cuối của kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2010 - 2011, Bách khăn gói về nhà bắt đầu công việc vác đá thuê, dành tiền đi thi đại học.
 Hoàn cảnh của cậu học sinh tội nghiệp mà chúng tôi nêu trên là tình cảnh của gia đình em Trần Hữu Bách – học sinh lớp 12 B3 trường THPT Thới Lai, huyện Thới Lai, TP.
 7 năm đi làm thuê dành tiền mua sách vở Khi chúng tôi đến nhà, cũng là lúc Bách và cô Trần Thị Phải Hồng – mẹ Bách đi cắt lúa mướn mới về.
 Hai mẹ con chỉ kịp ngả nón, rồi ngồi trò chuyện với chúng tôi, không màng gì đến bộ đồ ướt sũng, dính đầy bùn đất.
 Cô Hồng rót tách trà cho chúng tôi uống ấm bụng (trời đang mưa) rồi bùi ngùi cho biết : “Kể từ năm lớp 6 cháu Bách đã theo vợ chồng tui ra đồng làm thuê rồi! Khi thì cắt lúa, làm cỏ, rải rơm… tự dành tiền mua sách vở để đi học.
 Thương con cái lam lũ, vợ chồng tui làm ngày làm đêm, ai mướn gì làm nấy, nhưng cái nghèo vẫn đeo bám tới giờ chú ơi!” Nhìn quanh căn nhà mẹ con em Bách đang ở, chúng tôi chẳng thấy vật gì quý giá hơn 2 chiếc xe đạp dựng trước sân.
 Trong nhà, một tấm ri đô kéo ngang để ngăn nhà trước và nhà sau.
 Tài sản trong nhà chỉ vỏn vẹn cái bàn gỗ và 2 cái chõng gỗ tạp.
 Để có tiền đi thi đại học, Bách và mẹ quần quật suốt ngày đi bốc vác thuê kiếm tiền Ngồi bên cái bàn học tự chế, Bách cho biết: “Ban đầu cha mẹ cũng không cho em đi làm đâu, nhưng thấy em kiên quyết muốn phụ cha mẹ và thấy em đi làm nhưng kết quả học vẫn tốt nên cha mẹ mới cho theo phụ.
 Đến khi học cấp 3, gia đình khó khăn hơn nên em xin đi vác cát, đá thuê cho những người trong xóm, mỗi buổi cũng kiếm được 40, 50 ngàn đồng.
 Tuy công việc nặng nhọc nhưng thấy cha mẹ đỡ vất vả, em cũng vui!” Em Trần Tấn Phát – học chung lớp với em Bách cho biết: "Vừa thi xong môn tiếng Anh (môn thi cuối cùng của kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2011) là Bách về nhà ngay để đi vác đá mướn tới nay.
 Mặc dù tụi em và thấy cô đã tạo điều kiện để Bách được ôn luyện tại trường, nhưng vì lo khoản phí cho hai đợt thi đại học sắp tới nên Bách quyết định ở nhà đi làm thuê, rồi buổi tối tự học ở nhà.
” Ngủ võng mỗi khi trời mưa Trên đường đi vào nhà em Bách, em Phát kể thêm cho chúng tôi biết: hàng ngày Bách vất vả vác lúa, vác đá, nhưng đêm đêm nếu trời mưa là Bách lại phải ngủ võng.
 Thoạt đầu chúng tôi cũng không hiểu vì sao lại vậy.
 Phải tới khi đến tận nhà Bách, nhìn theo hướng tay Phát chỉ tay lên mái nhà (ngay chỗ cái giường em Bách ngủ) chúng tôi mới hiểu khi thấy nhiều lỗ trống to bằng cái tô, cái dĩa, nhìn thấu cả mấy chòm sao trên trời.
 Nhiều chỗ trên mái nhà Bách thủng lỗ chỗ Thẩn thờ ngồi bên con, chị Hồng kể: “Không phải tự nhiên mà mái nhà sau còn lành lặn được vậy! Mới hôm rồi thấy nhà tui dột mưa quá nên một người trong xóm cho 600.
 Lúc đó tui cũng do dự mãi vì với số tiền này chỉ lợp được nửa mái nhà, trong lúc đang phân vân thì thằng Bách lấy tiền mua lá về lợp mái nhà sau, vì nó lo tui ngủ ẩm ướt rồi sinh bệnh!” - nhắc đến đó, chị Hồng lại giàn giụa nước mắt.
 Động lòng trước tình hiếu thảo “chỗ ướt con nằm” của Bách, bà con trong xóm vận động cho được 300.
000 đồng, nhưng số tiền này chỉ lợp được nửa mái nhà trước.
 Mẹ con Bách lại cố làm thêm dành đủ tiền mua lá lợp lại cả mái nhà trước và căn bếp cũng đã quá dột nát.
 Không thấy chú Mi – cha của em Bách, chúng tôi hỏi thăm thì mới biết cha Bách đang đi làm công cho một chủ tàu ở Vũng Tàu.
 Nhưng mấy tháng nay biển động, ngư dân thất bát nên chú cũng chẳng có tiền gởi về nhà cho mẹ con em Bách.
 “Mặc dù gia đình rất khó khăn, một buổi đi học một buổi đi làm thuê nhưng trong suốt thời gian đi học, Bách luôn là học sinh khá giỏi.
 Bách có tư duy và óc sáng tạo rất tốt nên khi em chọn ngành Cơ khí chế tạo máy là rất phù hợp với em!” Thầy Nguyễn Minh Duy – giáo viên chủ nhiệm em Bách nhận định.
 Trong kỳ thi đại học năm nay, Bách thi hai khối, ở khối A, Bách chọn ngành Cơ khí chế tạo máy, khối B Bách chọn thi ngành nuôi trồng thủy sản.
 Bách cho biết sở dĩ em chọn 2 ngành này là vì nó gắn liền với đời sống bà con nông dân, em muốn làm được một việc gì đó để giúp những người nông dân như cha mẹ em đỡ vất vả.
 Trao đổi với chúng tôi về hoàn cảnh của gia đình em Bách, ông Cao Văn Sum – trưởng ấp Đông Thạnh, xã Đông Hiệp (huyện Thới Lai) cũng khen ngợi hai con chị Hồng đều chăm học và hiếu thảo, dù gia đình là một trong những hộ nghèo nhất của xã, gia luôn trong cảnh thiếu trước hụt sau.
 Trước khi ra về, chúng tôi hỏi thăm đến số tiền chuẩn bị đi thi và sửa lại căn nhà cho mẹ đủ chưa, Bách lặng im không nói rồi nhìn ra sân với vẻ mặt lo lắng khi cơn mưa chiều bỗng ập đến.
 Những nỗi lo không tên có thể thấy rõ trên gương mặt nghị lực của chàng thanh niên này.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Cô Trần Thị Phải Hồng – ngụ ấp Đông Thạnh, xã Đông Hiệp, huyện Cờ Đỏ , Cần Thơ.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học và Dân trí - Báo điện tử Dân trí (Hà Nội) Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0451 001 944 487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc &amp; Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm 3.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: 40/17/16 Nguyễn Văn Đậu, phường 6 quận Bình Thạnh.
 331 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Ngô Nguyễn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Chuyển tiếp quà Nhân ái đến gia đình đại tang thương trong vụ chìm tàu Dìn Ký (26/6) Hơn 26 triệu đồng đến với chị Đinh Thị Duyên (25/6) Cây cầu mơ ước mang tên Khuyến học và Dân trí trên vùng sông nước (25/6) Náo nức ngày khánh thành cây cầu Khuyến học& Dân trí thứ 3 tại Cần Thơ (25/6) Gia cảnh khốn cùng của nữ công nhân bị xe “hung thần” tông chết (25/6) Gia cảnh ngặt nghèo của bé gái 11 tuổi chỉ nặng 7kg (25/6) Thông báo để bạn đọc Dân trí rõ hơn về việc ủng hộ qua tin nhắn (24/6) Hơn 14 triệu đồng đến với bà Đinh Thị Nếp (24/6) Niềm an ủi lớn với 3 chị em mồ côi (24/6) Thêm nguồn động viên cháu Nguyễn Viết Thành (24/6) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cậu học trò mang ý tưởng “đo Cửa Ngọ Môn” dự thi khoa học Mỹ - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 11/05/2011 - 06:37 Cậu học trò mang ý tưởng “đo Cửa Ngọ Môn” dự thi khoa học Mỹ (Dân trí)-Là một trong 2 học sinh VN đang có mặt tại Mỹ dự cuộc thi ISEF 2011.
 Chia sẻ cùng Dân trí , Hà Thúc Tiến cho hay, ý tưởng nảy sinh khi hàng ngày đi học qua Cửa Ngọ Môn, Cột cờ ở Huế và tò mò muốn khám phá chiều cao của những cảnh quan đó.
 >> Học sinh Việt Nam dự thi khoa học quốc tế tại Mỹ Vượt qua hơn 100 ý tưởng của các bạn cùng trường, đến với cuộc thi cấp tỉnh và Quốc gia, Hà Thúc Tiến, học lớp 11 trường THPT chuyên Quốc Học Huế, đã lọt vào vòng chung kết và đạt giải nhất hội thi Khoa học và Kĩ thuật Quốc tế (ISEF) 2011 tại Việt Nam.
 Hà Thúc Tiến (ngồi) cùng người bạn thực hiện trong nhóm bên mô hình đo góc trong không gian Hà Thúc Tiến cho biết ý tưởng của mình nảy sinh khi hàng ngày em đi học qua cửa Ngọ Môn và Cột cờ trong Kinh thành Huế.
 Suy nghĩ trong đầu đặt ra là cửa Ngọ Môn và Cột cờ cao bao nhiêu mét và làm thế nào để có thể đo được.
 Khi được học về “Phép đo chiều cao và góc trong không gian” ở chương trình học phổ thông và biết nhà trường đang phát động cuộc thi sáng tạo Khoa học và Kĩ thuật để chọn đi thi cấp tỉnh, Tiến đã quyết định ghi tên dự thi để thực hiện ý tưởng của mình.
 Cửa Ngọ Môn và Cột cờ được Tiến đo chính xác chiều cao, khớp với số liệu gốc “Sử dụng gương phẳng đo đạc kích cỡ và góc độ của các vật trong không gian chính xác không những giúp học sinh nắm chắc kiến thức toán đã học, ngoài ra thiết bị này có thể ứng dụng trong xây dựng” - Lí do này được Tiến giải trình qua hồ sơ đăng kí ý tưởng thi của mình tại Trường Quốc học Huế như sau: “Huế là một thành phố với quần thể di tích độc đáo được UNESCO công nhận là di sản văn hóa thế giới.
 Vì vậy việc xây dựng nhà cửa cần tuân theo những điều khoản về bảo vệ cảnh quan di tích cố đô.
 Những ngôi nhà quá cao hơn tiêu chuẩn sẽ bị phá hủy… Máy đo góc trong không gian sẽ là công cụ hữu ích cho những đội quy tắc xây dựng đô thị để đo chiều cao của những ngôi nhà trong quần thể kinh thành Huế…” Ý tưởng là vậy nhưng phải cần đến những cộng sự thì Tiến mới có thể thực hiện được.
 Đoàn Phạm Phước Long là một tay cừ về tin học và Nguyễn Văn Bảo Thiện là một người giỏi về kỹ thuật.
 Đây là 2 người bạn thân học cùng lớp 11/1 của Tiến và đồng thời cũng là cộng sự mà Tiến chọn cho mình.
 Tiến cùng hai người bạn trong nhóm thuyết trình tại hội thi (ảnh nhân vật cung cấp) Sau một thời gian khổ luyện nghiên cứu cùng 2 cộng sự với thời gian nghiên cứu lắp mô hình, đi đo cột cờ tại kinh thành Huế trên 50 lần.
 Cuối cùng mô hình đo góc và chiều cao trong không gian của Tiến thành công.
 Cột số liệu đo được về Cột cờ và cửa Ngọ Môn kinh thành Huế vừa khớp với số liệu của Trung tâm bảo tồn Di tích Cố đô Huế lưu giữ.
 Máy đo góc trong không gian được kiểm chứng lại bằng máy tính “Khi mới nhận được đề tài của em Tiến, tôi thấy đây là một đề tài hay và rất thiết thực.
 Nhưng các em đang là học sinh không biết liệu có thực hiện được ý tưởng của mình không.
 Sau một thời gian cùng Hội đồng và Ban giám hiệu nhà trường đã quyết định cho em Tiến bắt tay vào công việc thực hiện mô hình của mình”, cô giáo Lê Thị kim Chi cho biết.
 Thầy Nguyễn Đình Thí, Phó hiệu trưởng trường THPT chuyên Quốc Học Huế tâm sự : “Em Hà Thúc Tiến là một học sinh giỏi về hai môn Toán và Vật lý.
 Ngoài thành tích đó Tiến còn có một số giải thưởng khác như: Giải nhất cuộc thi giải toán trên máy tính cầm tay của tỉnh và giải ba ở cuộc thi quốc gia; Giải nhất vật lý và thiên văn Intel tại Việt Nam tháng 1/2011.
 Tiến đã vinh dự nhận giải thưởng Lý Tự Trọng trong dịp 26/3 vừa qua”.
 Nhóm của Tiến nhận giải nhất tại cuộc thi Khoa học và Kĩ thuật Quốc tế (ISEF) 2011 tại Việt Nam.
 - Hiện em và nhóm bạn đang là 1 trong 2 đại diện của Việt Nam dự thi tại Los Angeles (Mỹ) Được biết, hiện nay các máy đo góc của các nhà xây dựng giá thành rất cao từ 25 - 27 triệu đồng/máy.
 Điều này vượt quá khả năng chi trả của một cơ quan quản lí đô thị cấp phường tại Huế.
 Máy đo góc trong không gian của Hà Thúc Tiến với giá thành rẻ, độ chính xác khá cao sẽ là một trong những sự lựa chọn hữu ích cho những nhà quản lí không gian văn hóa trong việc xây dựng tại cố đô Huế cũng như các địa phương khác trên cả nước.
 Không những thế, ứng dụng này có thể áp dựng trên các lĩnh vực đa dạng như đo đồi núi, đo góc định vị các ngôi sao trên bầu trời, ứng dụng vào nghiên cứu thiên văn, quân sự hàng hải… Mô hình dụng cụ đo chiều cao và góc trong không gian nhờ hệ gương phẳng của Hà Thúc Tiến, học sinh lớp 11/1 trường THPT chuyên Quốc Học Huế.
 Thái Bá - Đại Dương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Chàng trai đo cột cờ Huế” chia sẻ kinh nghiệm học tập (20/5) Những nụ cười làm thay đổi thế giới (14/5) Hai anh em người Việt và “cú đúp” ấn tượng tại ISEF (13/5) ISEF 2011: Đội Việt Nam trải qua kỳ sát hạch “khốc liệt” (13/5) Nữ sinh lớp 12 mang vỏ tôm đi tranh tài tại Mỹ (12/5) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Từ "gia sư" trở thành Bộ trưởng Bộ Giáo dục (10/5) Học kỳ 3 vui nhộn cho các công dân “nhí” (10/5) Cần tăng cường đối thoại với HS, SV (10/5) 10 sinh viên ĐH Ngoại thương nhận học bổng tổng trị giá 1,7 tỷ đồng (10/5) Sinh viên khiếm thị và những tấm bằng “đắp chiếu” (10/5) Chớ coi thường khi trẻ vào lớp 6 (10/5) Đại tướng Phùng Quang Thanh thăm Trường Trung cấp nghề số 23 (9/5) Chi hàng nghìn USD để con vào lớp 1 (9/5) Nuôi ước mơ vào đại học bằng chân gỗ, mắt mờ (9/5) Giáo dục là một phương tiện hữu hiệu để giải phóng phụ nữ (9/5) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cậu học trò nghèo dũng cảm cứu bạn trong lũ sắp có nhà mới - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Sáu, 23/12/2011 - 10:34 Quảng Bình: Cậu học trò nghèo dũng cảm cứu bạn trong lũ sắp có nhà mới (Dân trí) – “Tết năm nay, mấy mẹ con em sẽ có một ngôi nhà xây mới.
 Vậy là gia đình em không còn phải ở trong ngôi nhà cũ thấp nhỏ, xiêu vẹo nữa…”.
 Đó là tâm sự của cậu học trò dũng cảm cứu bạn trong lũ Phạm Văn Di, học sinh lớp 7A, trường THCS Phúc Trạch, huyện Bố Trạch (Quảng Bình).
 >> Gia cảnh khốn khó của cậu học trò dũng cảm cứu bạn trong lũ Giữa cơn mưa như tát vào mặt, cái rét ngày đông như cắt da, cứa thịt, chúng tôi lại có dịp đến thăm và trao quà Nhân ái của bạn đọc báo Dân trí tới gia đình cậu học trò nghèo dũng cảm cứu bạn trong lũ ở thôn 1 Thanh Sen, xã Phúc Trạch, huyện Bố Trạch, tỉnh Quảng Bình.
 Gặp lại chúng tôi lần này, em Di mừng rỡ và nói : “Tết năm nay, mấy mẹ con em sẽ có một ngôi nhà xây mới.
 Vậy là gia đình em không còn phải ở trong ngôi nhà cũ thấp nhỏ, xiêu vẹo nữa…”.
 PV Dân trí cùng chính quyền địa phương đã trao 1.
000 đồng Quỹ Nhân ái tuần 03/11 do bạn đọc ủng hộ mẹ con chị Trương Thị Hoa Ngồi tiếp chuyện chúng tôi trong ngôi nhà bộn bề vật liệu xây dựng, chị Hoa mừng vui cho biết, được sự quan tâm chia sẻ của các nhà hảo tâm thông qua báo Dân trí , cùng với nỗ lực của gia đình, sau hơn một tháng khởi công nay đã sắp sửa hoàn thành.
 “Dù còn khó khăn và thiếu thốn nhiều thứ, nhưng được anh em họ hàng, xóm làng giúp đỡ thêm người một ít nên mấy mẹ con quyết tâm xây hai gian nhà nho nhỏ để có chổ kín đáo mà ở cho đỡ khổ”, chị Hoa mắt chăm chăm nhìn ra ngôi nhà đang xây dở dang mừng vui nói.
 Trước những tình cảm mà các nhà hảo tâm quan tâm chia sẻ tới gia đình chị Hoa trong thời gian qua, thay mặt chính quyền địa phương, ông Nguyễn Quang Tiến, Phó Chủ tịch UBND xã Phúc Trạch bày tỏ lòng cảm ơn sâu sắc tới quý báo, anh chị em phóng viên cũng như các cơ quan ban ngành, các cá nhân, tổ chức và các nhà hảo tâm đã giúp đỡ gia đình chị Hoa vượt qua khó khăn trước mắt, sớm có cuộc sống ổn định hơn.
 Trước khi chia tay mẹ con chị Hoa ra về, PV Dân trí cùng chính quyền địa phương đã trao 1.
000 đồng Quỹ Nhân ái tuần 03/11 do bạn đọc ủng hộ mẹ con chị Trương Thị Hoa.
 Đặng Tài in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Em Thúy sẽ được nhận vào làm việc tại bệnh viện trường ĐH Y Dược Huế (23/12) “Chúng em giờ biết dựa vào đâu ?!” (23/12) Bianfishco tiếp tục ủng hộ 15.
000 quyển vở (22/12) 3 đứa trẻ bỗng chốc mồ côi cha mẹ (22/12) Nụ cười trở lại với bé Bùi Thanh Hiếu (21/12) Xin cho em mãi hồn nhiên (21/12) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 01 tháng 12/2011 (20/12) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 01 tháng 12/2011 (20/12) Gần 40 triệu đồng tiếp tục đến với ông Lữ Văn Quyết (20/12) Giấc mơ tìm lại hình hài của cô bé da cam (20/12) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cầu hôn bạn trai bằng thịt bò nướng - Chuyện lạ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Tư, 29/02/2012 - 13:42 Cầu hôn bạn trai bằng thịt bò nướng (Dân trí) - Một nhà hàng ở Anh đã tạo điều kiện cho phái đẹp thổ lộ tình cảm và dành điều bất ngờ cho người yêu.
 Tại đây, cách mà chị em phụ nữ lấy lòng cánh mày râu không còn là “mỹ nhân kế” nữa mà… “ẩm thực kế”.
 Món thịt bò nướng được in dòng chữ "Will you marry me?" Đây là cách mới mẻ và thú vị mà nhà hàng bò bít tết Beefeater Grill muốn tạo cơ hội cho quý cô thực hiện được điều khó nói.
 Theo đó, quý cô nào muốn tỏ tình với cánh mày râu thì có thể đến nhà hàng và đặt một suất thịt bò nướng để dành cho chàng nhân dịp đặc biệt này.
 Trên mỗi suất thịt bò nướng có in nổi dòng chữ “Will you marry me?" (Anh cưới em nhé?).
 Điều này sẽ làm cho cánh mày râu không những ngạc nhiên mà còn không thể từ chối được cơ hội tốt này.
 Nhà hàng sẽ chỉ phục vụ trong ngày thứ Tư (29/2/2012).
 Theo truyền thống thì cầu hôn là việc của cánh mày râu.
 Khi được cầu hôn, các quý cô chỉ có 2 sự lựa chọn, hoặc có hoặc không.
 Tuy nhiên, điều này chỉ thường xảy ra đối với nền văn hóa phương Đông.
 Với một số nước phương Tây, việc phụ nữ cầu hôn nam giới ngày nay đã trở nên phổ biến.
 Amanda Barnett, đại diện cho nhà hàng Beefeater Grill, cho biết: “Như mọi người đã biết đấy, nếu chúng ta chỉ ngồi chờ đợi người đàn ông trong mộng chủ động cầu hôn, thì có lẽ chúng ta sẽ phải đợi một thời gian dài.
 Vì vậy, chị em hãy tự mình tạo ra một bước nhảy cho riêng mình.
 Con đường nhanh nhất để đi đến tim của đàn ông là hãy đi qua dạ dày của anh ta trước tiên”.
 Lê Kiên Theo Or in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thú vị cặp vợ chồng năm nào… cũng cưới (7/3) Sững sờ với tài vẽ tranh bằng… lưỡi (7/3) Choáng vì “nhà xịn”.
 gãy thành 3 (7/3) Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới (6/3) Tìm thấy bé 20 tháng tuổi vẫn sống sau khi bị lốc xoáy cuốn xa.
 trên ngọn cây” dài nhất thế giới (6/3) Kỳ lạ gà đẻ trứng “khủng” chưa từng có (6/3) 31 năm chỉ “xơi” duy nhất… bánh Pizza (5/3) Ngỡ ngàng tượng người làm từ… dây xích (5/3) Kênh truyền hình dành riêng cho… chó (5/3) Các bài đã đăng “Choáng” với bài tập Yoga quăng, ném dành cho trẻ sơ sinh (29/2) Hi hữu bố 44 tuổi và con trai cùng sinh nhật lần thứ 11 (28/2) Bất ngờ tỉnh dậy sau 6 ngày trong quan tài (28/2) Ukraine trưng bày rùa 2 đầu, mai hình trái tim đẹp mắt (28/2) 2 tuổi được đào tạo trở thành hoa hậu (27/2) Bị đạn bắn xuyên đầu vẫn không chết (27/2) Cụ ông 72 tuổi trở thành “vua lùn” mới của thế giới (26/2) Ca cấy ghép tứ chi đầu tiên trên thế giới (26/2) Bắt được tôm hùm “khủng” nặng 12kg (25/2) Chó mẹ đẻ 22 con một lứa (25/2) Tiêu điểm Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Gặp 2 lực sĩ “nhí” khỏe nhất hành tinh Tìm thấy vé số trúng giải đặc biệt dưới.
 gầm giường Bất ngờ tỉnh dậy sau 6 ngày trong quan tài Cụ ông 72 tuổi trở thành “vua lùn” mới của thế giới Hải tượng long - “Quái vật” của sông Amazon Cụ ông 72 tuổi cao 56cm, nặng 12kg Người đàn ông béo nhất thế giới năm 2012 Chàng trai sống trong rừng để trở thành Tarzan Cậu bé người Trung Quốc có khả năng nhìn xuyên bóng tối Kỷ lục mới về số người cùng đi trên dây nhiều nhất Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Thót tim xem màn “bay” xuyên thung lũng ở Bolivia Quả bí ngô khổng lồ nặng 385 kg | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cầu Khuyến học & Dân trí sẽ được bảo dưỡng cẩn thận - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Tư, 17/11/2010 - 09:29 Cầu Khuyến học & Dân trí sẽ được bảo dưỡng cẩn thận (Dân trí) - Ông Ka Ba Tơ, Chủ tịch Hội Khuyến học tỉnh Kon Tum (chủ đầu tư cầu Khuyến học & Dân trí) cho biết: “Cầu Khuyến học & Dân trí sẽ được bảo dưỡng định kỳ một cách kỹ lưỡng để có thể phục vụ bà con lâu dài”.
 >> Cầu mới và cặp mới >> Niềm vui trẻ thơ bên cây cầu mới Để đảm bảo an toàn, cầu sẽ được bảo dưỡng kỹ lưỡng Theo ông Trần Hồng Thái, Phó chủ tịch thường trực Hội Khuyến học tỉnh Kon Tum thì trong năm đầu tiên, trách nhiệm bảo dưỡng cầu sẽ do nhà thầu thi công đảm nhiệm.
 Đơn vị này sẽ thường xuyên kiểm tra an toàn, tra dầu các vị trí khớp nối, sơn sửa lại khi xảy ra hư hỏng… Trong năm kế tiếp, Hội Khuyến học tỉnh Kon Tum sẽ lập một ban quản lý duy tu để bảo dưỡng cầu được tốt, đảm bảo hoạt động an toàn.
 Điều mà ông Trần Hồng Thái lo lắng nhất là một số người dân thiếu ý thức có thể trộm cắp các bù lon, con tán trên thân cầu sẽ làm cầu mất an toàn, gây nguy hiểm khi lưu thông.
 Do đó, ông cũng đã nhờ tập thể giáo viên trường THCS Ngô Quyền thường xuyên đến kiểm tra từng thanh đà cầu để đề phòng bất trắc.
 Hội Khuyến học tỉnh Kon Tum đặt quyết tâm cao trong việc bảo vệ cầu Khuyến học &amp; Dân trí.
 Bởi đó không chỉ là vì trách nhiệm, niềm tin của cộng đồng mà còn là vì con đường đến trường an toàn của hàng trăm em học sinh các thôn Long Jôn, Đắk Blái, Đắk Rơme (xã đắk ang) và cũng là của hàng ngàn người dân sinh sống ở các thôn này.
 Vào ngày 13/9, trước ngày cầu Khuyến học &amp; Dân trí hoàn thành chỉ hơn 1 tháng, vì không có cầu qua sông, anh A Neng và chị Y Rinh (cùng sinh năm 1987) trú tại là Đắk Rơme phải băng sông Pô Kô bằng thuyền.
 Do nước sông chảy xiết, thuyền bị cuốn vào vũng nước xoáy và lật úp, cả hai anh chị chết đuối.
 Hai ngày sau, người ta tìm thấy xác anh A Reng nhưng không thấy xác chị Y Ring.
 Thê thảm hơn, trong bụng chị Y Ring ngày tử nạn có mang theo cái thai hơn 6 tháng tuổi.
 Nếu lúc ấy đã có cầu Khuyến học &amp; Dân trí, có lẽ sẽ không có tai nạn thương tâm trên.
 Và bây giờ có cầu Khuyến học &amp; Dân trí, chắc rằng sẽ không còn người dân nào ở các thôn Long Jôn, Đắk Blái, Đắk Rơme phải đánh đổi tính mạng của mình vì phải bơi qua sông hoặc băng sông bằng thuyền.
 Do đó, trong thời gian tới, công tác bảo dưỡng cầu càng trở nên quan trọng.
 Sau đây là một số hình ảnh cận cảnh cầu Khuyến học &amp; Dân trí: Cầu Khuyến học &amp; Dân trí nằm ngay vị trí của cây cầu chính bắc qua xã Đắk Ang đã bị quật ngã trong bão lũ năm 2009 Một đầu cầu là đường Hồ Chí Minh Với các dịch vụ hành chính, bưu điện Trạm Y tế Mua bán nông sản Trường học… Đầu bên kia là 3 làng trù phú của người Xê Đăng: Long Jôn, Đắk Blái, Đắk Rơme Thân cầu được thiết kế hoàn toàn bằng thép, kể cả bản mặt cầu để đảm bảo độ bền vững Cáp treo được thi công bằng kỹ thuật ghép đôi để tăng sức mạnh và độ ổn định của thân cầu Các thanh đà cầu được bố trí rất sát nhau Lan can cầu được nâng cao đến 1m để đảm bảo dù người dân lạc tay lái cũng không ngã xuống sông, không lo trẻ em nô đùa rơi ra khỏi cầu… Có cây cầu này, dòng sông không còn là nỗi ám ảnh đối với các em học sinh Tùng Nguyên – Hồng Nhung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Làng Dân trí” hạnh phúc qua cầu Khuyến học & Dân trí đi chơi Tết (3/2) Niềm vui trẻ thơ bên cây cầu mới (16/11) Video: Niềm vui ngập tràn trong ngày khánh thành cầu Khuyến học & Dân trí (16/11) Thông điệp lạc quan từ nhịp cầu xanh (15/11) Cầu Pô Kô: Vạn tấm lòng đã nối lại đôi bờ vui (15/11) Xem tất cả Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Cháu bé tật nguyền nhiều năm bị “nhốt” trên võng (17/11) 100 triệu đồng đến với gia đình nạn nhân vụ chìm xe khách tại Hà Tĩnh (16/11) Nghĩa cử từ xứ sở Bạch dương với miền Trung (16/11) Cầu mới và cặp mới (16/11) Cộng đồng người Việt tại Suwon Hàn Quốc ủng hộ đồng bào miền Trung (16/11) Thêm quà bạn đọc đến với em bé bị bỏ rơi ở bệnh viện Đà Nẵng (16/11) Niềm vui trẻ thơ bên cây cầu mới (16/11) Chi hội phụ nữ việt kiều tại Séc thăm và ủng hộ cụ Đắp (16/11) Video: Niềm vui ngập tràn trong ngày khánh thành cầu Khuyến học & Dân trí (16/11) Người phụ nữ nuốt nước mắt nhìn chồng bệnh, con thơ (16/11) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cầu mới và cặp mới - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Ba, 16/11/2010 - 13:54 Chùm ảnh: Cầu mới và cặp mới (Dân trí) - Ngày khánh thành cầu Khuyến học & Dân trí, các em học sinh xã Đắk Ang không chỉ vui vì có cầu mới mà còn vì được các nhà hảo tâm trao tặng hàng trăm phần quà, được gặp Hoa hậu thân thiện người Việt tại Mỹ Lisa Vân Anh.
 Ông Trần Hồng Thái, Phó chủ tịch thường trực Hội Khuyến học tỉnh Kon Tum cho biết: “Ở địa bàn xã Đắk Ang, học sinh hầu hết là con em đồng bào dân tộc thiểu số, đời sống rất khó khăn, nhiều khi đến cái cặp lành lặn để đựng tập vở đến trường cũng không có”.
 Chính vì vậy, nhân dịp khánh thành cầu Khuyến học &amp; Dân trí, Hội Khuyến học tỉnh Kon Tum và Báo điện tử Dân trí đã vận động các doanh nghiệp ủng hộ, trao tặng cho các em học sinh xã Đắk Ang hàng trăm phần quà gồm cặp mới, áo mưa và học bổng trị giá 400.
 Nhà báo Phạm Huy Hoàn, Tổng biên tập báo Dân trí và Hoa hậu thân thiện người Việt tại Mỹ Lisa Vân Anh chụp ảnh lưu niệm cùng các em học sinh Đắk Ang ở đường dẫn vào cầu Khuyến học &amp; dân trí Nhà báo Phạm Huy Hoàn tặng cặp mới cho các em học sinh dân tộc Xê Đăng tại Đắk Ang Ông Trần Quang Vinh, Phó chủ tịch UBND tỉnh Kon Tum tặng học bổng cho các em Ông Ka Ba Tơ, Chủ tịch Hội Khuyến học tỉnh Kon Tum tặng cặp mới cho các em Hoa hậu thân thiện người Việt tại Mỹ Lisa Vân Anh cũng góp sức vận động tặng áo mưa cho các em dùng trong mùa mưa này Niềm vui bên cầu mới và cặp mới Hoa hậu thân thiện người Việt tại Mỹ Lisa Vân Anh để lại trong lòng các em học sinh Xê Đăng nhiều ấn tượng đẹp Tùng Nguyên – Hồng Nhung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Cộng đồng người Việt tại Suwon Hàn Quốc ủng hộ đồng bào miền Trung (16/11) Thêm quà bạn đọc đến với em bé bị bỏ rơi ở bệnh viện Đà Nẵng (16/11) Niềm vui trẻ thơ bên cây cầu mới (16/11) Chi hội phụ nữ việt kiều tại Séc thăm và ủng hộ cụ Đắp (16/11) Video: Niềm vui ngập tràn trong ngày khánh thành cầu Khuyến học & Dân trí (16/11) Người phụ nữ nuốt nước mắt nhìn chồng bệnh, con thơ (16/11) Lao động Việt Nam tại Hàn Quốc ủng hộ đồng bào miền Trung lũ lụt (15/11) Hơn 18 triệu đồng đến với bé Yến Nhi (15/11) Cầu Pô Kô: Vạn tấm lòng đã nối lại đôi bờ vui (15/11) Lời cảm tạ của Dân trí (15/11) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cậu nhóc của Miranda Kerr càng lớn càng đáng yêu - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Tư, 29/02/2012 - 07:05 Cậu nhóc của Miranda Kerr càng lớn càng đáng yêu (Dân trí) - Bé Flynn Bloom, 1 tuổi là "đam mê" mới của thợ săn ảnh ở Los Angeles.
 Bố là ngôi sao điện ảnh, mẹ là siêu mẫu, vì thế, không ngạc nhiên khi bé Flynn Bloom càng lớn càng đáng yêu, đẹp trai, bụ bẫm Flynn Bloom cùng mẹ ra sân bay Los Angeles để đáp chuyến bay tới Sydney Kerr - 28 tuổi là một trong những siêu mẫu đắt show nhất thế giới hiện nay Chân dài của Victoria' s Secret còn có một nhãn hiệu mỹ phẩm riêng Mẹ liên tục di chuyển, vì thế, Flynn cũng thường xuyên đi cùng với mẹ Kerr chọn mua đồ chơi cho con tại sân bay Hai mẹ con nổi bật giữa sân bay Flynn chào đời đã nặng hơn 4kg và vì thế, bé rất bụ bẫm Hai mẹ con Kerr vẫy chào thợ săn ảnh trước khi lên máy bay Dù bận rộn với công việc, chân dài Úc vẫn luôn tự tay chăm lo cho con mỗi ngày Miranda Kerr được thợ săn ảnh "săn đón" mọi nơi mọi lúc.
 VN Theo DM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Sôi nổi trò chơi nhảy đôi kiểu "Kangaroo" (29/2) Jessica Simpson: Mang bầu bự vẫn đi giày cao gót (29/2) Vaio S Fashion Show: Tiết lộ hình ảnh 3 BST “Cân bằng hoàn hảo” (29/2) Irina Shayk: “Khoe” quá nhiều trong tiệc hậu Oscar (28/2) “Én nhỏ” ra mắt tác phẩm điện ảnh đầu tay (28/2) Madonna, 53 tuổi vẫn “khoe hàng” lộ liễu (28/2) Một nữ diễn viên bị bắt tại tiệc hậu Oscar (28/2) Angelina Jolie đưa hai con sinh đôi đi mua sắm (28/2) Duyên dáng Junya Watanabe (28/2) Chương Tử Di khoe chân nuột nà (28/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cầu Pô Kô: Vạn tấm lòng đã nối lại đôi bờ vui - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Hai, 15/11/2010 - 11:46 Cầu Pô Kô: Vạn tấm lòng đã nối lại đôi bờ vui (Dân trí) - Hôm nay 15/11, vạn tấm lòng thông qua báo Dân trí và Quỹ KHVN đã giúp cho Hội KH Kon Tum xây dựng thành công cầu Khuyến học & Dân trí, thay thế cho chiếc đu trên một sợi dây cáp mong manh, nguy hiểm với tính mạng của nhiều người qua sông Pô Kô.
 >> Nhật ký cầu Khuyến học & Dân trí bắc qua sông Pô Kô >> Lời cảm tạ của Dân trí >> Hối hả chuẩn bị khánh thành cầu Khuyến học & Dân trí bắc qua sông Pô Kô >> Video: Niềm vui ngập tràn trong lễ khánh thành cầu Khuyến học & Dân trí >> Niềm vui trẻ thơ bên cây cầu mới Cầu Khuyến học &amp; Dân trí trong ngày khánh thành Từ nay, dòng sông Pô Kô sẽ không còn cản trở bước chân các em đến trường Đến tham dự Lễ khánh thành có ông Đào Xuân Quý - Phó Bí thư tỉnh uỷ tỉnh Kon Tum, ông Trần Quang Vinh - Phó Chủ tịch thường trực UBND tỉnh Kon Tum, ông Lâm Chí Nhẫn - Phó Chủ tịch UB MTTQ tỉnh Kon Tum, ông Lê Ngọc Tuấn - Giám đốc Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Kon Tum, ông Nguyễn Thanh Cao - Chủ tịch Liên hiệp hội KHKT tỉnh Kon tum, ông Ka Ba Tơ - Chủ tịch Hội Khuyến học tỉnh Kon Tum, ông Trần Hồng Thái - Phó Chủ tịch Hội Khuyến học tỉnh Kon Tum, nhà báo Phạm Huy Hoàn - Uỷ viên thường vụ BCHTW Hội Khuyến học Việt Nam, Tổng Biên tập báo điện tử Dân trí, Giám đốc Quỹ Khuyến học Việt Nam cùng nhiều khách quý.
 Phát biểu tại lễ khánh thành cầu Khuyến học &amp; Dân trí bắc qua sông Pô Kô (xã Đăk Ang, huyện Ngọc Hồi, tỉnh Kon Tum), nhà báo Phạm Huy Hoàn đã xúc động nhắc lại hai câu thơ tâm huyết của anh Phan Việt Cường, một Việt kiều Mỹ gửi về Dân trí khi đóng góp xây dựng cây cầu này: “Dòng Pô Kô địa hình cao nguyên núi rừng thiên nhiên hung hãn, Cản nổi sao bao nghĩa tình quyết nối lại đôi bờ vui”.
 Dòng Pô Kô hung hãn, cuồn cuộn nước lũ cũng không ngăn nổi vạn tấm lòng quyết nối đôi bờ vui Và nhà báo Phạm Huy Hoàn khẳng định: “Hôm nay, vạn tấm lòng đã nối lại được đôi bờ vui” .
 Vạn tấm lòng của bạn đọc Dân trí , các nhà hảo tâm đã đóng góp nên số tiền hơn 1,5 tỷ đồng giúp Hội Khuyến học tỉnh Kon Tum xây dựng thành công cầu Khuyến học &amp; Dân trí to, đẹp, vững chãi như ngày hôm nay.
 Nhà báo Phạm Huy Hoàn: “Chân thành cám ơn các nhà hảo tâm đã đóng góp xây cầu!” Tại buổi lễ, ông Ka Ba Tơ, Chủ tịch Hội Khuyến học tỉnh Kon Tum phát biểu: “Cầu Khuyến học &amp; Dân trí là niềm vui to lớn của các em học sinh, thầy cô giáo và nhân dân xã Đắk Ang.
 Từ nay, các em học sinh không còn phải bơi qua sông đi học, thay vào đó là cây cầu mới màu xanh da trời hiên ngang băng qua dòng sông”.
 Thay mặt nhân dân địa phương, ông Trần Quang Vinh, Phó Chủ tịch UBND tỉnh Kon Tum phát biểu: “Từ hình ảnh nguy hiểm của các em học sinh phải vượt sông đi học, các nhà hảo tâm đã chung tay đóng góp và đại diện là báo điện tử Dân trí, Quỹ Khuyến học Việt Nam đã hỗ trợ xây dựng nên cây cầu này.
 Cây cầu được đi vào sử dụng là niềm vui và mong ước của các em học sinh, nhân dân xã Đắk Ang”.
 Vừa qua, nhân dịp kỷ niệm 5 năm thành lập báo Dân trí (15/7/2010), được biết báo điện tử Dân trí cùng Quỹ Khuyến học Việt Nam đứng ra kêu gọi bạn đọc và các nhà hảo tâm ủng hộ việc xây cầu, nhà báo Hữu Thọ đã viết: “Tôi đặc biệt cảm động khi Dân trí là tờ báo đầu tiên triển khai việc quyên góp xây dựng cầu Pô Kô cho đồng bào Kon Tum và càng xúc động hơn khi chỉ sau một thời gian ngắn, cầu Pô Kô đã được khởi công và hiện nay đang gấp rút hoàn thành đón năm học mới (thời điểm 15/7).
 Những hoạt động này không chỉ thể hiện tinh thần nhân văn, nhân ái mà còn nâng cao vị thế của tờ báo”.
 Và hôm nay, cầu Khuyến học &amp; Dân trí cũng là cây cầu đầu tiên hoàn thành trong số 3 cây cầu được đông đảo người dân cả nước quyên góp xây dựng bắc qua sông Pô Kô, kịp phục vụ bà con xã Đắk Ang trong mùa mưa lũ ngày càng phức tạp sắp tới.
 Mùa mưa lũ, có cầu sắt vững chãi khiến bà con an tâm qua sông Còn người dân thì không giấu nổi vui mừng.
 Ngay từ sáng sớm, khi lễ khánh thành chưa diễn ra, hàng trăm đồng bào dân tộc Xê Đăng ở các làng Long Jôn, Đắk Blái, Đắk Rơme (xã Đắk Ang, Ngọc Hồi) tụ tập ra xem lễ, ai cũng xem đây là niềm vui chung của cả bản làng.
 Anh A Hoe cho hay: “Có cái cầu này tiện đủ thứ.
 Mình chở mì qua bên kia đổi gạo dễ hơn nhiều.
 Hồi trước mình toàn phải đi lên làng Đắk Giá rồi mới qua sông được.
 Cái cầu đó cũ lắm, lại nhỏ nữa.
 Có hôm mình bị va vào dây cầu, rớt xuống sông luôn.
 Mình không uống rượu đâu nhé! May mà cái xe với mì không rớt xuống sông, còn đổi gạo được.
 Có cầu mới thì khỏe rồi, không sợ bị rớt xuống sông nữa”.
 Đông đảo bà con Xê Đăng tụ tập xem lễ Chị Y Sui thì có niềm vui khác.
 Chị chỉ vào cậu con trai A Thẻm chỉ chừng 8, 9 tuổi bảo: “Giờ nó không phải lội qua sông đến trường rồi.
 Không sợ ướt áo quần, tập vở nữa.
 Cũng không sợ lũ đến, trời mưa gió gì cũng đến trường được”.
 Chồng chị, anh A Dưng cười tít mắt nói: “Có cái này, hay lắm.
 Không phải đi trên mấy cây gỗ qua sông, không sợ rớt xuống sông nữa, mừng lắm! Cám ơn nhà nước lắm, cám ơn cán bộ lắm”.
 Niềm vui không thể giấu nổi của bà con Xê Đăng trong ngày khánh thành cầu mới Anh Nguyễn Toàn Thắng (34 Phạm Văn Đồng, TP Kon Tum), người đã viết thư nhờ Dân trí xây cầu ngay khi đọc được những dòng tin đầu tiên về cảnh đu cáp băng sông Pô Kô, lội dòng nước bằng cầu khô củi của bà con, vui mừng tâm sự: “Khi viết những trăn trở gửi đến Dân trí, nơi mà tôi đặt toàn bộ niềm tin rằng sẽ có một “phép lạ” để đem về một cây Cầu Nhân Ái cho các em nhỏ quê tôi đến trường an toàn.
 Rất vui vì niềm tin ấy đã trở thành hiện thực nhanh đến thế!”.
 Và anh cũng không giấu nỗi bất ngờ: “Nhiều khi tôi nghĩ rằng mình đang cầu mong một điều quá xa vời rồi chăng? Hay là đang tưởng tưởng ra một vị Bồ Tát sẽ xuất hiện ban "phép lạ" xây cầu cho dân? Một chuyện chỉ có trong truyền thuyết “Quan Âm xây cầu” hay chuyện cổ tích mà thôi!”.
 Một cây cầu vững chãi như thế này như là một “phép lạ” Anh Đinh Văn Truyền, Phó hiệu trưởng trường THCS Ngô Quyền (Đắk Ang) cho biết: “Cầu này nằm ngay vị trí cầu chính của xã đã bị cuốn trôi trong cơn bão lũ năm 2009.
 Cầu ở vị trí này phục vụ được nhiều bà con xã Đắk Ang nhất.
 Bờ bên này cầu là UBND xã, chi nhánh ngân hàng, trạm y tế, cửa hàng bách hóa, điểm chính của trường THCS và hai trường Tiểu học của xã… Đầu bên kia cầu là 3 thôn lớn nhất trong số 8 thôn của xã là Long Jôn, Đắk Blái, Đắk Rơme với hàng ngàn dân sinh sống”.
 Nhân dịp khánh thành cầu Khuyến học &amp; Dân trí, từ nguồn ủng hộ của bạn đọc, Tổng biên tập báo điện tử Dân trí Phạm Huy Hoàn đã trao tặng cho trường THCS Ngô Quyền 2 chiếc máy tính xách tay và bàn ghế văn phòng để cải thiện cơ sở vật chất của trường với tổng trị giá quà tặng gần 25 triệu đồng.
 Ông Phạm Huy Hoàn và ông Ka Ba Tơ trao tặng thiết bị hỗ trợ trường THCS Ngô Quyền đã bị cơn lũ năm 2009 cuốn trôi hết bàn ghế và các thiết bị học tập Hội Khuyến học tỉnh Kon Tum cùng các nhà tài trợ cũng trao tặng 55 suất học bổng (mỗi suất 400.
000 đồng) và nhiều phần quà cho các em học sinh xã Đắk Ang.
 TBT Phạm Huy Hoàn trao tặng học bổng và cặp sách tới các em học sinh nghèo xã Đắk Ang Hoa hậu thân thiện người Việt tại Mỹ Lisa Vân Anh cùng chia sẻ niềm vui với các em học sinh Các đại biểu cắt băng khánh thành Cây cầu nhân ái đã trở thành hiện thực Trong ngày vui lớn này, nhà báo Phạm Huy Hoàn cũng không quên ơn những nhà hảo tâm đã đóng góp tạo thành niềm vui ấy.
 Ông phát biểu: “Tại Lễ khánh thành cầu Khuyến học &amp; Dân trí hôm nay, tôi xin được thay mặt Hội Khuyến học Việt Nam, báo điện tử Dân trí và Quỹ KHVN xin được bày tỏ lòng biết ơn và lời cảm tạ chân thành tới hàng vạn tấm lòng nhân ái của bạn đọc trong nước và ở nước ngoài đã tin tưởng ủy thác cho chúng tôi thực hiện tâm nguyện của các bạn: “nối lại đôi bờ vui” trên dòng sông Pô Kô”.
 Tùng Nguyên - Hồng Nhung - Quốc Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Làng Dân trí” hạnh phúc qua cầu Khuyến học & Dân trí đi chơi Tết (3/2) Cầu Khuyến học & Dân trí sẽ được bảo dưỡng cẩn thận (17/11) Niềm vui trẻ thơ bên cây cầu mới (16/11) Video: Niềm vui ngập tràn trong ngày khánh thành cầu Khuyến học & Dân trí (16/11) Thông điệp lạc quan từ nhịp cầu xanh (15/11) Xem tất cả Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Lời cảm tạ của Dân trí (15/11) Buộc tháo biển “chùa Tiên Phước 2” (15/11) Nhiều tấm lòng hảo tâm đến với “4 em nhỏ mất mẹ trong lũ” (15/11) Nhói lòng trước cảnh bố mẹ già yếu nuôi bốn người con điên (15/11) Danh sách bạn đọc ủng hộ đồng bào Miền Trung đến hết ngày 12/11 (14/11) Quà nhân ái tiếp tục đến với hai hoàn cảnh đáng thương (14/11) Tặng 250 con lợn cho bà sau lũ (14/11) Hối hả chuẩn bị khánh thành cầu Khuyến học & Dân trí bắc qua sông Pô Kô (14/11) Cộng đồng người Việt Nam tại Hàn Quốc ủng hộ đồng bào lũ lụt (14/11) Khốn cảnh của gia đình một Bí thư xã Đoàn (14/11) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 05/03/2012 - 17:30 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (Dân trí) - Chiến thắng với tỉ số 2-0 của Elche trong chuyến hành quân đến sân của Almeria tại giải Segunda A trở nên ngọt ngào hơn khi tiền vệ Xumetra để lại dấu ấn đặc biệt với bàn ấn định tỉ số từ khoảng cách 60m khá giống siêu phẩm kinh điển của Beckham.
 Elche đã vượt lên dẫn trước ở những phút cuối của hiệp đấu đầu tiên nhờ bàn thắng của Beranger ở phút thứ 38.
 Chính vì vậy, Almeria, đội bóng vừa bị xuống hạng từ La Liga mùa giải năm ngoái đã chủ động dâng cao đội hình nhằm tìm kiếm bàn gỡ trong hiệp hai.
 Tuy nhiên, những nỗ lực của đội chủ nhà nhanh chóng tan thành mây khói ngay ở những phút đầu hiệp hai vì siêu phẩm của Xumetra.
 Phút thứ 56 của trận đấu, nhận bóng từ phần sân nhà, thay vì phát động một đợt phản công bằng một đường chuyền mở bóng cho các cầu thủ đang di ở hai cánh, tiền vệ của Elche đã đưa ra một quyết định bất ngờ là tung ra một cú rót dầu ngay ở phần sân nhà sau khi quan sát thấy thủ thành Esteban của Almeria dâng lên quá cao.
 Bóng từ chân Xutrema đi thẳng vào lưới, vượt qua nỗ lực lao về phá bóng trong tuyệt vọng của thủ thành đội chủ nhà.
 Chiêm ngưỡng siêu phẩm từ cự ly 60m của Xutrema: Ngọc Trung Theo AS in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Các bài đã đăng Toàn cảnh vòng 27 Premier League (5/3) Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea (5/3) Vợ các tuyển thủ Anh không bị “cấm vận” tại Euro 2012 (5/3) Wenger mơ mộng về một cuộc lật đổ trước AC Milan (5/3) Vô tình phản lưới nhà như.
 bán độ (5/3) Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League (5/3) Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn (5/3) Biếm họa - “Rafael Benitez chờ lời mời của… Abramovich” (5/3) Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh 5/3 (5/3) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham - VideoClip - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 05/03/2012 - 17:30 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (Dân trí) - Chiến thắng với tỉ số 2-0 của Elche trong chuyến hành quân đến sân của Almeria tại giải Segunda A trở nên ngọt ngào hơn khi tiền vệ Xumetra để lại dấu ấn đặc biệt với bàn ấn định tỉ số từ khoảng cách 60m khá giống siêu phẩm kinh điển của Beckham.
 Elche đã vượt lên dẫn trước ở những phút cuối của hiệp đấu đầu tiên nhờ bàn thắng của Beranger ở phút thứ 38.
 Chính vì vậy, Almeria, đội bóng vừa bị xuống hạng từ La Liga mùa giải năm ngoái đã chủ động dâng cao đội hình nhằm tìm kiếm bàn gỡ trong hiệp hai.
 Tuy nhiên, những nỗ lực của đội chủ nhà nhanh chóng tan thành mây khói ngay ở những phút đầu hiệp hai vì siêu phẩm của Xumetra.
 Phút thứ 56 của trận đấu, nhận bóng từ phần sân nhà, thay vì phát động một đợt phản công bằng một đường chuyền mở bóng cho các cầu thủ đang di ở hai cánh, tiền vệ của Elche đã đưa ra một quyết định bất ngờ là tung ra một cú rót dầu ngay ở phần sân nhà sau khi quan sát thấy thủ thành Esteban của Almeria dâng lên quá cao.
 Bóng từ chân Xutrema đi thẳng vào lưới, vượt qua nỗ lực lao về phá bóng trong tuyệt vọng của thủ thành đội chủ nhà.
 Chiêm ngưỡng siêu phẩm từ cự ly 60m của Xutrema: Ngọc Trung Theo AS in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates (7/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Các bài đã đăng Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai (4/3) Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon (4/3) Clip - Juventus bị Chievo cầm chân (4/3) Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo (4/3) Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Clip Murray bắn gục Djokovic (3/3) Clip - Những loạt tie-break căng thẳng giữa Federer và Del Potro (3/3) Clip Novak Djokic nhọc nhằn thắng trước Stakhovsky (1/3) Clip Roger Federer gian nan trước Feliciano Lopez (1/3) Clip Argentina đè bẹp Thụy Sĩ (1/3) Tiêu điểm Xem các "nghệ sĩ sân cỏ" khai triển "tuyệt kỹ" Clip Fergie giật mình bởi.
 quả bóng bay Xem thủ môn ghi bàn từ gần.
100m Xem tài nghệ của "tiểu Pele" Xem những cú “tắc” đẳng cấp Những pha "hỏng ăn" nực cười nhất Những pha "đốt đền".
 khó hiểu Bàn thắng của De Rossi đưa AS Roma giành Siêu Cúp Italia Khi thủ môn ghi bàn giỏi như tiền đạo… Khi fans muốn "show hàng" trên sân bóng.
 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham - Bóng đá TBN - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 05/03/2012 - 17:30 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (Dân trí) - Chiến thắng với tỉ số 2-0 của Elche trong chuyến hành quân đến sân của Almeria tại giải Segunda A trở nên ngọt ngào hơn khi tiền vệ Xumetra để lại dấu ấn đặc biệt với bàn ấn định tỉ số từ khoảng cách 60m khá giống siêu phẩm kinh điển của Beckham.
 Elche đã vượt lên dẫn trước ở những phút cuối của hiệp đấu đầu tiên nhờ bàn thắng của Beranger ở phút thứ 38.
 Chính vì vậy, Almeria, đội bóng vừa bị xuống hạng từ La Liga mùa giải năm ngoái đã chủ động dâng cao đội hình nhằm tìm kiếm bàn gỡ trong hiệp hai.
 Tuy nhiên, những nỗ lực của đội chủ nhà nhanh chóng tan thành mây khói ngay ở những phút đầu hiệp hai vì siêu phẩm của Xumetra.
 Phút thứ 56 của trận đấu, nhận bóng từ phần sân nhà, thay vì phát động một đợt phản công bằng một đường chuyền mở bóng cho các cầu thủ đang di ở hai cánh, tiền vệ của Elche đã đưa ra một quyết định bất ngờ là tung ra một cú rót dầu ngay ở phần sân nhà sau khi quan sát thấy thủ thành Esteban của Almeria dâng lên quá cao.
 Bóng từ chân Xutrema đi thẳng vào lưới, vượt qua nỗ lực lao về phá bóng trong tuyệt vọng của thủ thành đội chủ nhà.
 Chiêm ngưỡng siêu phẩm từ cự ly 60m của Xutrema: Ngọc Trung Theo AS in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Không Messi đã có Xavi-Iniesta! (6/3) Các bài đã đăng Real Madrid phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Espanyol (5/3) Real - Espanyol: Đại chiến nóng bỏng Madrid-Catalan (4/3) Barca bị từ chối ít nhất 3 quả penalty (4/3) Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon (4/3) Barca và Real Madrid dẫn đầu những CLB hay nhất thế giới (3/3) Barcelona - Gijon: Cuộc sống không Messi (3/3) Guardiola im lặng: Một hiệu ứng domino trên băng ghế chỉ đạo? (1/3) La Liga: Khi Messi - Ronaldo là hơi thở (1/3) Messi thích “xỏ mũi” Atletico Madrid (28/2) Pep Guardiola “học đòi cách nói” của Johan Cruyff (28/2) Tiêu điểm Báo giới Tây Ban Nha bút chiến vì Siêu kinh điển Nhìn lại những khoảnh khắc đẹp nhất trận siêu kinh điển Truyền thông quốc tế thán phục đẳng cấp của Barcelona Mourinho bực tức vì trọng tài không đuổi Messi Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Ký ức những cuộc đối đầu Messi-Ronaldo “Siêu kinh điển” Real - Barcelona: Những điểm nóng trên sân Real Madrid - Barcelona: Sinh tử tại Bernabeu 10 trận “Siêu kinh điển” gần đây nhất Chùm ảnh: Những cuộc đối đầu Real-Barca trong lịch sử Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Câu trả lời thỏa đáng cho vụ cưỡng chế tại Hải Phòng - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 03/02/2012 - 16:06 Câu trả lời thỏa đáng cho vụ cưỡng chế tại Hải Phòng (Dân trí) - Vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng vẫn được bàn luận nhiều nhất trên diễn đàn trong tuần đầu đi làm sau kỳ nghỉ Tết nguyên đán.
 Những thông tin mới càng củng cố niềm tin của người dân: sẽ sớm có câu trả lời thỏa đáng khi cấp Trung ương đã vào cuộc.
 >> Thủ tướng sẽ chủ trì cuộc họp về vụ cưỡng chế ở Hải Phòng >> Lí do thu hồi đất của ông Vươn không minh bạch Theo Luật sư Vi Văn Diện: "Với tài sản và ngôi nhà bị hủy hoại và thủy hải sản, hoa màu mất mát tại đầm của ông Đoàn Văn Vươn, cơ quan CSĐT cần khởi tố ngay tội danh hủy hoại tài sản và chiếm đoạt tài sản".
 Lên tiếng từ chính nơi xảy ra vụ việc, những người dân Tiên Lãng và cả ở thành phố Hải Phòng đều nhấn mạnh mong muốn sự vào cuộc trực tiếp của các ban ngành ở cấp Trung ương, bởi họ “đã quá mất lòng tin” vào giới chức địa phương.
 “Đây là quê hương tôi đó! Tôi sợ rằng nếu không có sự quyết liệt từ Trung ương thì vụ việc này sẽ chìm xuồng hoặc được giải quyết có lợi cho cơ quan công quyền địa phương.
 Bởi một lẽ, các vị chức sắc liên quan từ cấp thành phố cho đến các cấp thấp hơn đều nói và làm một cách thiếu trách nhiệm, thậm chí còn bao che cho nhau.
 Thế thì ai (trong số họ) đứng về phía lẽ phải của người dân đây?” - Mai Công Hung : kaohsiunghvnh@gmail.
 “Là người dân của Tiên Lãng, tôi thấy trong chuyện này rõ ràng là có sự tiếp tay của cán bộ huyện.
 Vậy mà đến nay lãnh đạo thành phố và huyện TL vẫn trả lời vòng vo, mà người dân xung quanh đây còn đồn rằng ông K.
 ở Tiên Hưng đã chi ra hàng tỷ đồng để ‘lo lót’ cho cán bộ, nhưng tin đó có chính xác hay không thì không rõ.
 Rất mong các cơ quan Trung ương nhanh chóng tìm ra sự thật và xử lý nghiêm những cán bộ lợi dụng chức quyền làm mất lòng tin của dân.
 Từ xưa đến nay ai cũng biết gia đình ông Vươn mất rất nhiều tiền của, công sức đổ vào đó, có lúc còn tưởng như vỡ nợ, phá sản… Khi đó có ai hiểu cho họ không? Một người dân dám nghĩ, dám làm mà lại không được sự ủng hộ từ chính quyền cơ sở thì thật là vô lý!” - Nhan Phuong : phuongphuonganh2006@gmail.
com một lần nữa nêu rõ sự vô lý trong xử trí công việc của một số giới chức chính quyền địa phương.
 Tôi thương và buồn cho dân xứ tôi lắm, các bạn à.
 Mỗi khi nghĩ về mảnh đất yêu thương, tôi cứ thấy nghèn nghẹn và cay cay nơi sống mũi.
 Thử hỏi mấy nơi có được đầy đủ các tiềm năng như HP? Tôi được biết BCT và CP cũng rất mong HP phát triển và đã từng trao rất nhiều cơ hội, có những cơ hội mang tính "ngàn năm có một" cho HP… Người dân HP cũng được đánh giá là tài ba, phụ nữ HP rất nhiều người đẹp, vậy mà kinh tế HP vẫn chưa phát triển, dân nghèo còn nhiều và những chuyện bất công cũng xảy ra không ít, số doanh nghiệp ngày càng teo tóp cũng vậy.
 Xét một cách tổng quan thì các bạn sẽ thấy là do đâu.
 Còn cái vụ việc thu hồi đất của ông Vươn đã rõ như ban ngày rồi, sao vẫn phải khiến dân bàn tán nhiều? Cái chính là họ (những cán bộ liên quan ở UBND huyện TL và UBND TPHP) chắc vẫn cứ cố lấp liếm được đến đâu hay đến đó, trong khi chờ xem những người cầm cân nảy mực ở cấp cao hơn phán quyết như thế nào.
 Ông Vươn có thù oán gì với ai đâu (trừ những người lấy đi tài sản và ép ông ấy vào đường cùng), mà cũng làm gì có người dân nào đó lại thừa tiền và ‘cả gan’ đưa cả một cái máy ủi to như vậy vào phá nhà của ông ấy?.
 Còn cái chuyện kết hợp với dân ‘anh chị’ để gâp áp lực và gò ép người dân trong giải phóng MB ở các dự án ở HP, thì chính tôi đã thấy khá nhiều rồi… Vậy mà khi chuyện vỡ lở họ vẫn cố bao biện đấy…” – bạn đọc có nick “ Yêu Hải Phòng.
 “Tôi theo dõi việc này lâu rồi, nhưng hôm nay tôi mới cảm thấy các bác cán bộ ở Hải Phòng đang ‘chuyền bóng cho nhau’ mà không ai chịu… ghi bàn cả.
 Tôi ở trong Nam , chỉ xem báo cũng đã thấy được chiếc xe ủi màu vàng vào khu đầm, mà sao mấy bác ở ngoài đó lại… không thấy? Một điều hết sức ngạc nhiên là khi cưỡng chế mà lại có xe ủi của người dân chạy vào khu vực đang cưỡng chế, thế mới lạ chứ! Tôi thường thấy mấy vụ cưỡng chế ở TP.
 HCM, khi cưỡng chế công an gác đến con kiến cũng còn khó lọt vào đươc huống chi chiếc xe ủi to vậy ở Tiên Lãng? Tóm lại, mấy bác ở HP vẫn đang ‘chuyền bóng cho nhau’ để câu giờ, không ai chịu ghi bàn thì mong trọng tài hãy thổi còi phạt họ ngay….
 Tôi thấy thật xấu hổ cho những cán bộ như thế ở HP quê tôi đó” - Bui Thuy Vuong Vu : vuongvu.
com nêu nỗi niềm của một người con HP xa quê… .
 Và chờ câu trả lời thỏa đáng Cũng rất quan tâm tới mọi diễn tiến liên quan đến vụ việc này, bạn đọc cả nước bày tỏ quan điểm tương tự với người dân địa phương.
 Đồng thời mong muốn sự việc mà họ cho đã gần như “rõ như ban ngày” sớm được đưa ra kết luận rõ ràng.
 “Là một nông dân, tôi rất bất bình khi nghe các phát ngôn của ông Phó Chủ tịch thành phố HP, của ông Chủ tịch huyện Tiên Lãng và của Chánh Văn phòng xã Vinh Quang.
 Tôi thấy lời nói của 3 người đó đã vênh nhau rồi, phải chăng có khuất tất nào phía sau đó??? Tôi đề nghị Trung ương cần quan tâm hơn đến vụ án này, nếu ai sai thì cách chức ngay dù người đó ở chức vụ nào.
 Nên coi đây như một vụ án điểm cho cả nước, để nếu có chuyện cán bộ chính quyền các nơi khác làm bậy thì họ cũng phải chùn tay.
 Ta nên làm ngay và phải làm cương quyết, không nên để còn cảnh người nông dân làm ăn chân chính lại bị dồn đến bước đường cùng nữa…” – nick Dan ngheo : danngheoonngho@gmail.
com nêu rõ sự cần thiết đẩy nhanh tiến trình xử lý vụ Tiên Lãng.
 “Tôi là một người dân ở rất xa TP Hải Phòng, là người dân tộc thiểu số ở tận vùng tây bắc của Tổ quốc.
 Tôi đã theo dõi diễn biến tình hình việc cưỡng chế thu hồi đất ở Tiên Lãng từ đầu và tôi thấy có sự bao che cho nhau, cũng như sự trốn tránh trách nhiệm từ các cấp liên quan ở địa phương.
 Chỉ mong cấp Bộ và TW có sự chỉ đạo làm sao cho phù hợp thực tế và đó cũng là hợp với lòng dân” - Vàng A Thán : myt_19871992@yahoo.
com nêu rõ những sai phạm mà người dân hầu như ai cũng nhận thấy từ phía các giới chức địa phương liên quan tới vụ cưỡng chế đầm tôm của gia đình ông Vươn.
 “Việc đầu tiên của tôi khi chuẩn bị bắt đầu một ngày mới - đó là theo dõi các thông tin về vụ cưỡng chế đất ở Tiên Lãng - Hải Phòng thông qua các phương tiện báo chí.
 Tôi nghĩ không chỉ riêng tôi mà rất nhiều người dân trên mọi miền Tổ quốc cũng đang theo dõi vụ việc này từng ngày, từng giờ.
 Tôi rất mong các cơ quan Trung ương sớm vào cuộc để có câu trả lời thỏa đáng nhất và sẽ sớm xử lí các hành vi sai phạm của đội ngũ cán bộ các cấp liên quan, để làm yên dư luận cả nước.
 Và cũng là để khôi phục lại cuộc sống cho gia đình chú Vươn, chú Quý, giúp họ có thể tiếp tục sống và phát triển sản xuất, sớm thoát khỏi cảnh "màn trời chiếu đất" như hiện nay!” - Nguyễn Văn Tuyến : vantuyen_tn@yahoo.
 “Tôi là một người dân bình thường, nhưng tôi và cả những người dân ở khu phố quanh nhà tôi luôn theo sát tin tức về vụ gia đình ông Vươn ở Hải Phòng.
 Tôi thấy các chú, các bác trên Trung ương ngày càng năng động và đổi mới (tôi rất quan tâm đến tình hình thời sự, chính trị, kinh tế.
) Vì thế nên tôi tin các đồng chí lãnh đạo Trung ương sẽ giải quyết nghiêm vụ này để lòng dân được yên.
 Chứ không thì chúng tôi đã mất niềm tin vào lãnh đạo TP Hải Phòng từ tỉnh xuống huyện, xã và cũng rất cảm thông với những ấm ức mà gia đình ông Vươn phải gánh chịu” - Phù Văn Biên : phubien@live.
 Họ cũng như đại đa số người dân bày tỏ cảm thấy được tiếp thêm sức mạnh, được củng cố niềm tin và hy vọng trước thông tin sốt dẻo nhất: Thủ tướng sẽ chủ trì cuộc họp về vụ cưỡng chế tại Tiên Lãng, Hải Phòng.
 Như Lê Hồng Phúc lephuc57@gmail.
com phấn khởi: “Hoan nghênh Thủ tướng đã quan tâm về vụ việc này và đã có ý kiến kịp thời.
 Rất mong Thủ tướng mạnh tay xử lý kỷ luật thích đáng đối với những cán bộ Hải Phòng từ cấp thành phố đến huyện, xã vì đã khiến dân mất lòng tin.
 Chúng tôi mong muốn Đảng, Nhà nước và Chính phủ sẽ cương quyết không để những cán bộ không có năng lực đó trong bộ máy chính quyền….
” Khánh Tùng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà (3/2) Dân cần nhìn thấy những hành động cụ thể hóa mục đích của Đảng (3/2) Đổi giờ học, giờ làm có thể giảm phần nào ùn tắc giao thông (3/2) Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời (3/2) Tiêu chí Đảng viên trong thời bình (3/2) Nên xúc tiến những giải pháp cơ bản chống ùn tắc giao thông (2/2) Hãy thể hiện sự trân trọng đồng tiền! (2/2) Đổi giờ học, giờ làm: Giáo viên và học sinh tiểu học đều quá tải (2/2) HLV nội nào sẽ được chọn? (2/2) Hà Nội đổi giờ học, giờ làm: Vạn sự khởi đầu nan (1/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cậu út nhà Gadhafi vẫn còn sống - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 22/11/2011 - 15:03 Cậu út nhà Gadhafi vẫn còn sống (Dân trí) - Khamis Gadhafi, người con trai út của cố lãnh đạo Libya Gadhafi, hiện vẫn còn sống và đang lẩn trốn, một quan chức quân đội Libya tiết lộ.
 >> Truyền hình Syria chia buồn cái chết của con trai Gadhafi Khamis Gadhafi.
 Theo quan chức quân đội cấp cao Libya đề nghị được giấu tên, Saif al-Islam - một người con trai khác của ông Gadhafi bị bắt hồi cuối tuần qua, đã nói với Hội đồng chuyển tiếp quốc gia (NTC) rằng Khamis vẫn còn sống.
 Các lực lượng NTC đã xác định được nơi ẩn náu của Khamis tại thành phố Terhouna, cách thủ đô Tripoli 90km về phía đông nam, và dự kiến sẽ bắt giữ anh ta trong những giờ tới.
 Trước đó, NTC từng 2 lần thông báo rằng Khamis đã bị tiêu diệt trong các trận giao tranh với lực lượng cách mạng.
 Gần đây nhất, các tay súng của NTC thông báo Khamis chết hôm 29/8 và thông tin này sau đó được kênh truyền hình tại Syria thân Gadhafi xác nhận.
 Khamis, 28 tuổi, là người con thứ 7 và cũng là con út của ông Gadhafi.
 Khamis từng tốt nghiệp Học viện quân sự Frunze tại Mátxcơva và chỉ huy lực lượng tinh nhuệ nhất trong lực lượng quân đội dưới thời ông Gadhafi.
 Trong khi đó, một người anh trai của Khamis là Saif al-Islam đã bị bắt sống hồi cuối tuần qua ở miền nam Libya.
 Theo hãng tin Xinhua , lời khai của Saif đã dẫn tới vụ bắt giữ cựu chỉ huy tình báo Abdullah al-Senussi, một nhân vật then chốt khác trong chính quyền Gadhafi.
 Ninh Nhi Theo Xinhua in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Gadhafi “con” cần được phẫu thuật cắt ngón tay (25/11) Tòa án quốc tế: Gadhafi “con” có thể bị xét xử ở Libya (23/11) Người chỉ điểm con trai Gadhafi tiết lộ về lời hứa 1 triệu euro (23/11) Video con trai Gadhafi cảnh báo những người bắt giữ mình (22/11) Libya bí mật nơi giam giữ chỉ huy tình báo của Gadhafi (22/11) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Libya bí mật nơi giam giữ chỉ huy tình báo của Gadhafi (22/11) “7 kỳ quan thiên nhiên mới” vướng tranh cãi tiền phí hàng triệu đô (22/11) Trung Quốc tiết lộ kế hoạch đầu tư trị giá 1,7 nghìn tỷ USD (22/11) Kinh hoàng cảnh đoạn đường trôi xuống biển sau trận lở đất (22/11) Hàng loạt điệp viên CIA bị lộ tại Trung Đông (22/11) Trung Quốc: Cảm động chú chó nằm lỳ bên mộ chủ (22/11) Bạo động lan rộng, chính phủ Ai Cập đệ đơn từ chức (22/11) Phương Tây công bố các biện pháp trừng phạt mới với Iran (22/11) Iran dọa biến Israel thành “thùng rác của lịch sử” (21/11) Cộng đồng mạng Trung Quốc rúng động vì bé gái ăn mày trần truồng (21/11) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cây cầu mơ ước mang tên Khuyến học và Dân trí trên vùng sông nước - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Bẩy, 25/06/2011 - 17:08 Cây cầu mơ ước mang tên Khuyến học và Dân trí trên vùng sông nước (Dân trí) - Hình ảnh những học sinh vất vả chèo đò vượt kênh rạch đi học càng làm tăng thêm ý nghĩa và niềm vui của người dân vùng sông nước trong ngày khánh thành cầu Khuyến học và Dân trí tại Cần Thơ.
 >> Náo nức ngày khánh thành cây cầu Khuyến học& Dân trí thứ 3 tại Cần Thơ Ghe thuyền là phương tiện đi lại không thể thiếu của người dân 2 xã Trường Xuân A và Trường Xuân B (huyện Thới Lai, TP.
 Cần Thơ) do hệ thống sông ngòi, kênh rạch chằng chịt, đan xen lẫn nhau.
 Những học sinh chỉ mới lớp 1, lớp 2 ở đây đã có thể chèo thuyền đi học một cách thành thục, nhưng cũng gặp không ít vất vả những khi mưa to, gió lớn.
 Hình ảnh các học sinh vất vả vượt kênh rạch đi học ở xã Trường Xuân A, huyện Thới Lai (Cần Thơ) Thế nên, ngày khánh thành cầu Khuyến học và Dân trí mang đến cho mỗi người dân, mỗi em học sinh một niềm vui tột độ, khó tả.
 Cây cầu sạch đẹp, vững chắc nối 2 xã Trường Xuân A và Trường Xuân B có thể xem là “nối đôi bờ vui”, để đường đến trường của các em học sinh ngắn lại, để cuộc sống của người dân thêm phần thuận lợi, cuộc mưu sinh hàng ngày của họ cũng bớt phần khó khăn.
 Niềm vui khó tả của người dân và các em học sinh trong ngày khánh thành cầu Khuyến học và Dân trí tại Cần Thơ Nhóm thực hiện: Thế Nam - Huỳnh Hải - Ngô Nguyễn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Náo nức ngày khánh thành cây cầu Khuyến học& Dân trí thứ 3 tại Cần Thơ (25/6) Chính thức khởi công xây dựng cầu Khuyến học & Dân trí tại Cần Thơ (8/4) Chuẩn bị khởi công xây cầu Khuyến học & Dân trí tại Cần Thơ (30/3) “Làng Dân trí” hạnh phúc qua cầu Khuyến học & Dân trí đi chơi Tết (3/2) Mong chờ một cây cầu mang tên Dân trí (21/12) Xem tất cả Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Náo nức ngày khánh thành cây cầu Khuyến học& Dân trí thứ 3 tại Cần Thơ (25/6) Gia cảnh khốn cùng của nữ công nhân bị xe “hung thần” tông chết (25/6) Gia cảnh ngặt nghèo của bé gái 11 tuổi chỉ nặng 7kg (25/6) Thông báo để bạn đọc Dân trí rõ hơn về việc ủng hộ qua tin nhắn (24/6) Hơn 14 triệu đồng đến với bà Đinh Thị Nếp (24/6) Niềm an ủi lớn với 3 chị em mồ côi (24/6) Thêm nguồn động viên cháu Nguyễn Viết Thành (24/6) Quỹ Nhân ái đến với em nhỏ bị bỏ rơi trong bệnh viện (24/6) Bé gái bệnh tật bị bỏ rơi tại bệnh viện (24/6) Nghẹn ngào ngày trao qua đến gia đình anh Nguyễn Đức Thắng (24/6) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cấy “chạy” nước khi năm mới vừa sang - Phóng sự-Ký sự - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 31/01/2012 - 08:39 Cấy “chạy” nước khi năm mới vừa sang (Dân trí) - Ngay sau Tết Nguyên đán, tranh thủ có nước về, trên các cánh đồng của huyện Hạ Hòa - tỉnh Phú Thọ, những người nông dân đã sớm bắt đầu công việc của mình trong giá rét cắt da cắt thịt.
 Đầu tháng 1/2012, Giám đốc Sở NN&amp;PTNT tỉnh Phú Thọ ra công điện khẩn yêu cầu các cơ quan liên quan hỗ trợ tối đa cho việc lấy nước, tích nước, bơm nước phục vụ gieo cấy cho bà con nông dân trồng lúa vụ chiêm - xuân.
 Ngay sau Tết Nguyên đán vài ngày, tranh thủ có nước về, trên các cánh đồng của huyện Hạ Hòa - Phú Thọ, những người nông dân đã sớm bắt đầu công việc của mình trong giá rét cắt da cắt thịt.
 Bất chấp sự khắc nghiệt thời tiết, một không khí khẩn trương vẫn bao trùm.
 Trước đó, Tập đoàn Điện lực Việt Nam thông báo sẽ vận hành hợp ly hồ Sơn La và điều tiết tăng lượng xả qua phát điện từ các hồ Hòa Bình, Thác Bà và Nà Hang đợt I (từ 16 đến 22/1/2012) để bổ sung dòng chảy, nâng cao mực nước hạ du, nhằm phục vụ lấy nước đổ ải và gieo cấy vụ chiêm - xuân 2012.
 Những hình ảnh dưới đây phần nào cho thấy nỗi vất vả của người nông dân Hạ Hòa trong đợt rét này khi một năm mới chỉ vừa bắt đầu.
 Mồng 7 tháng Giêng có lễ tịch điền tại Hà Nam, nhưng ngay từ ngày mồng 4 tết, nông dân Hạ Hòa đã xuống đồng cấy lúa Mỗi khẩu ở xã Bằng Giã, huyện Hạ Hòa được chia gần một sào đất để canh tác.
 Một phụ nữ đang đang cuốc bờ cho thửa ruộng của mình.
 Những công cụ thô sơ từ bao đời vẫn gắn bó với nông dân nơi đây.
 Người dân ở đây gieo lúa vào từng khay nhỏ và cấy theo kiểu "phi tiêu".
 Mỗi sào ruộng cấy khoảng 30 khay.
 Một cách cấy lúa theo kiểu truyền thống.
 Và con trâu vẫn là chiếc "máy cày" ngàn đời nay của người nông dân.
 Vợ chồng anh Nguyễn Văn Sang ở thôn Phú Hòa vừa đi tát nước về, gia đình anh có 4 khẩu và được chia gần 4 sào ruộng.
 Một nông dân đang chuẩn bị rải phân ra đồng.
 Con trâu vẫn rất phù hợp với những thửa ruộng nhỏ của người nông dân Việt.
 Số ngày được nghỉ trong dịp Tết Nguyên đán năm nay không có nhiều ý nghĩa với người nông dân nơi đây .
 Hữu Nghị in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lạc vào “miền gái đẹp” (4/3) Ngôi làng thờ cá voi lớn nhất Việt Nam (4/3) Chợ trong chợ ở Bắc Hà (4/3) Câu chuyện về “Hải si-đa” làm.
 Trưởng thôn (3/3) Vượt biên trái phép đầu nguồn sông Hồng: Ba phút bất trắc (2/3) Câu chuyện chọn đá Hồng Ngọc làm cờ cho Lăng Bác Hồ (29/2) Chuyện về người tù tổ chức đào hầm vượt ngục Phú Quốc (25/2) 30 năm ân tình giữa anh lính Lào và cô y tá Việt Nam (21/2) Bí ẩn nghĩa địa trồng những cây đá khổng lồ ở Hòa Bình (17/2) “Chuyện tình” giữa người rừng và lúa nước (17/2) Các bài đã đăng Đầu xuân đi chợ.
 choảng nhau! (28/1) Cao thủ võ Việt: Trận đấu cuối cùng (28/1) Tay không bắt.
 lợn (28/1) Những bí ẩn về “ông rồng” tự cắn xé thân mình (24/1) Tản mạn thế giới 2011 (24/1) Chuyện công tử Bạc Liêu và “đại yến gan rồng” (23/1) Tết - náo nhiệt và nhẹ nhàng (21/1) Nhớ thời tác nghiệp đeo bám bác Cầm (19/1) Hồi ký xúc động của những người từng ở Hoàng Sa (18/1) Đi tìm những gốc đào trứ danh (17/1) Tiêu điểm Thảm cảnh sau “lắc” “Chợ tình” phố núi Kỳ Anh Adam và trái bóng Mối tình trong ổ buôn người Hà Nội - Lao xao ngày mát! Kỳ II: Lội ngược dòng hơn mười thế kỷ Lạc vào một thôn văn hóa “lạ” Đường đi của một quả thận Lạnh sống lưng ở phố “đèn đỏ” Sơn Tây Khám phá “địa đạo” than sâu -150m Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cây thuốc phiện “xâm lược” vùng đại ngàn biên giới - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 05/03/2012 - 11:57 Nghệ An: Cây thuốc phiện “xâm lược” vùng đại ngàn biên giới (Dân trí) - Những ngày đầu năm 2012, theo chân đoàn truy quét tình trạng tái trồng cây thuốc phiện ở miền Tây Nghệ An, chúng tôi tận mắt chứng kiến những vạt cây anh túc - gọi là trồng "lén lút" nhưng đang sinh sôi bạt ngàn, phủ xanh cả một miền biên giới.
 Cây anh túc thoải mái sinh sôi ở thung lũng bản Mường Lống.
 Cây anh túc "lấn át" cả vùng đại ngàn Từ lâu xã Tri Lễ được biết đến như thủ phủ của cây thuốc phiện và buôn bán ma túy của huyện vùng cao Quế Phong (Nghệ An).
 Sau nhiều năm thực hiện các chủ trương chính sách của Đảng và Nhà nước về chuyển đổi cơ cấu vật nuôi cây trồng, xóa bỏ cây thuốc phiện khỏi đời sống xã hội, với sự nỗ lực tuyên truyền vận động của các cấp các ngành, những tưởng đồng bào các dân tộc xã Tri Lễ nói chung và đồng bào dân tộc Mông nói riêng đã đoạn tuyệt với cây thuốc phiện.
 Thế nhưng, sau nhiều năm biến mất, cây thuốc phiện hay còn được gọi với cái tên "mỹ miều" là cây anh túc vẫn đang xòe hoa rực rỡ giữa đại ngàn Quế Phong.
 Bản Mường Lống, xã Tri Lễ, nằm ở sườn đồi trong 1 thung lũng khá rộng.
 Từ đỉnh dốc của bản đi tiếp về phía bắc hơn một giờ đồng hồ sẽ đến một thung lũng khác rộng chừng 20 ha có tên Huồi Mương.
 Đây là khu vực làm nương rẫy của đồng bào người Mông các bản Mường Lống và Huồi Xai.
 Nhưng tại đây, hiện ra trước mắt chúng tôi là những vạt cây anh túc đang sinh sôi bạt ngàn.
 Một người dân ở đây cho biết, mùa cây anh túc thường chỉ kéo dài khoảng 3 tháng.
 Trước đó, họ phải chuẩn bị hạt giống, gieo hạt từ cuối tháng 11 đầu tháng 12 âm lịch, đến khoảng cuối tháng 1 âm thì cây ra hoa, kết quả, cuối tháng 2 âm là thu hoạch.
 Cây thuốc phiện nếu trồng chỗ ở nơi cao ráo thì sản lượng nhựa càng nhiều.
 Vì vậy, trước khi gieo trồng cây thuốc phiện, dân bỏ ra chuẩn bị hàng tháng trời đi phát cây rừng đốt rẫy để gieo hạt.
 Đây chính là một trong những nguyên nhân dẫn đến tình trạng chặt phá cây rừng trên địa bàn xã Tri Lễ trong những năm qua.
 Mỗi cây thuốc phiện cho ra 1 bông hoa, nhiều lắm là 2 bông.
 Khi hoa thuốc phiện rụng cánh, trái cây thuốc phiện phát triển, khi quả xanh căng thì bắt đầu lấy nhựa.
 Mỗi quả có thể lấy 2-3 lần nhựa.
000 m 2 cây thuốc phiện thu được khoảng 2 kg nhựa thuốc phiện.
 1 kg nhựa bán chui cũng có giá 15-17 triệu đồng.
 Với mức thu nhập siêu lợi nhuận như vậy, cây thuốc phiện là một món cây trồng vô cùng hấp dẫn với người dân nơi đây.
 Trong đó, các bản Huồi Xai 1, Huồi Xai 2 và Mường Lống trồng nhiều nhất.
 Ngày 15/2, lực lượng bộ đội biên phòng (BĐBP) đồn 519 phối hợp với lực lượng công an, dân quân xã đã tiến hành kiểm tra khu vực thung lũng Huồi Mương phát hiện hàng chục đám rẫy trồng thuốc phiện; đám nhỏ khoảng 40-50 m 2 , đám lớn có diện tích hơn 1.
000m2 cây thuốc phiện, người trồng có thể thu được 30-35 triệu đồng.
 Mới đây hơn, ngày 23/2, dưới chân dãy núi Phà Cà Tún, lực lượng chức năng cũng phát hiện hàng chục đám trồng thuốc phiện, đã triệt phá được khoảng 4.
 Theo một số cán bộ CA xã Tri Lễ, hiện khu vực này vẫn còn nhiều đám trồng thuốc phiện chưa được triệt phá hết vì lực lượng chức năng quá mỏng.
 Không dễ bắt dân từ bỏ món lợi nhuận quá lớn Lý giải cho tình trạng những ruộng thuốc phiện cứ thoải mái sinh sôi nảy nở mà không bị phát hiện, ông Lô Xuân Thu - Chủ tịch UBND xã Tri Lễ - cho rằng vì cây thuốc phiện rất giống cây cải cúc, người dân thường trồng lẫn với loại rau này nên khó bị phát hiện.
 Ông Thu cũng phỏng đoán những diện tích thuốc phiện này là do người Mông ở Lào sang trồng lén vì khi lực lượng chức năng đi phá bỏ thì hầu hết các rẫy thuốc phiện đều vô chủ.
 Tuy nhiên khả năng này là khó xảy ra.
 Ông Nguyễn Viết Thà - Bí thư Đảng ủy - Chính trị viên đồn Biên phòng 519 - chia sẻ: Để xảy ra tình trạng này, trách nhiệm không chỉ thuộc về lực lượng BĐBP mà của toàn xã hội.
 Riêng lực lượng biên phòng không thể làm gì khi món lợi nhuận quá lớn và nhận thức của nhân dân chưa thể thay đổi.
 Bí thư huyện ủy Quế Phong - ông Trần Quốc Thành - thừa nhận vấn đề ma túy là vấn đề trọng điểm của tỉnh.
 Để ngăn chặn tình trạng buôn bán ma túy, trồng thuốc phiện, Huyện ủy Quế Phong đã có nhiều chuyên đề về phát triển kinh tế - xã hội, an ninh quốc phòng ở khu vực 8 bản Mông của xã Tri Lễ; tuyên truyền về tác hại của ma túy, vận động người dân xóa bỏ cây thuốc phiện, xử các vụ án ma túy lưu động trên địa bàn nhằm tăng sức răn đe.
 Tuy nhiên, về lâu dài cần quan tâm phát triển kinh tế, giúp dân xóa nghèo, nâng cao chất lượng đời sống.
 Xác định được điều đó, trong những năm qua, Quế Phong đã tiếp tục khôi phục dự án giúp đồng bào Mông trở về tái định cư tại khu kinh tế Minh Châu.
 Hỗ trợ các hộ dân quay về bản Minh Châu và bà con di cư sang Lào trở về - Đây là đối tượng chính tham gia trồng cây thuốc phiện.
 Nguyên nhân là trước khi di cư tự do sang Lào, họ đã bán nhà, bán hết đất; nay trở về vì điều kiện kinh tế khó khăn nên tham gia trồng thuốc phiện.
 Đỉnh núi Phà Cà Tún, nhìn từ bản Mường Lống Ông Trần Quốc Thành cũng cho rằng đây chính là điểm khúc mắc mà huyện chưa tháo gỡ được.
 Vì vậy, huyện đang đề xuất tỉnh bổ sung chương trình 167 hỗ trợ cho các hộ làm nhà ở tại khu kinh tế Minh Châu.
 Về tình trạng tái trồng cây thuốc phiện trên địa bàn xã Tri Lễ, ông Thành cho biết đang huy động sự vào cuộc của lực lựơng BĐBP, công an, lực lượng vũ trang, quân sự phối hợp với dân quân tự vệ địa phương tăng cường tuần tra khu vực biên giới, nhất là những khu vực giáp ranh; rà soát lại sự quản lý của từng bản, từng hộ gia đình; tăng cường sự kiểm tra chéo lẫn nhau.
 Tuy nhiên, cũng như vị chính trị viên đồn Biên phòng 519 đã chia sẻ, ông Thành cũng khẳng định: Để loại bỏ cây thuốc phiện ra khỏi đời sống xã hội không phải ngày một ngày hai mà là một cuộc chiến cam go lâu dài, cần có sự chung tay, góp sức của cả cộng đồng.
 Hiến Chương - Nguyễn Phê in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Tăng lệ phí đăng ký và cấp biển xe máy chuyên dụng (5/3) Mây “nuốt” cao ốc Hà Nội (5/3) Chống tham nhũng: Để lời nói gần hơn với hành động (5/3) Tượng Phật vớt từ biển Dinh Cô được “thủy táng” năm 2008 (5/3) “Sự thật” đằng sau việc công nhân mua giấy nghỉ bệnh giả (5/3) Xe tải đụng Camry, 2 tài xế bị thương (5/3) Xe khách vẫn tan nát tại hiện trường 10 ngày sau tai nạn kinh hoàng (5/3) Hỗ trợ 30 tỷ đồng giúp ngư dân bám biển (5/3) Miền Bắc sắp nắng ráo ít ngày (5/3) 19 cây liễu đỏ tuyệt đẹp ven hồ Sa Pa bị đốn gục (4/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
CDBurnerXP - Chương trình ghi đĩa nhỏ gọn, nhưng mạnh mẽ - Thủ thuật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Sáu, 13/02/2009 - 06:56 CDBurnerXP - Chương trình ghi đĩa nhỏ gọn, nhưng mạnh mẽ (Dân trí) - Nếu bạn đang tìm kiếm 1 chương trình ghi đĩa nhỏ gọn và miễn phí để mang bên mình, giúp bạn có thể dễ dàng ghi dữ liệu lên đĩa ở bất kỳ máy tính nào có ổ ghi thì CDBurnerXP sẽ là sự lựa chọn thích hợp.
 Nói đến chương trình chuyên dụng để ghi đĩa, hẳn bạn sẽ nghĩ ngay đến Nero, chương trình ghi đĩa nổi tiếng và được nhiều người biết đến.
 Tuy nhiên, Nero lại là chương trình có thu phí (chỉ được 15 ngày dùng thử) và trên hết là bộ cài đặt của Nero rất lớn (khoản 380MB đối với phiên bản mới nhất), do vậy sẽ rất bất tiện nếu bạn muốn sử dụng 1 máy tính có ổ ghi nhưng chưa cài đặt Nero để ghi đĩa.
 Nếu rơi vào trường hợp này, hẳn bạn sẽ mong muốn có 1 chương trình ghi đĩa thuận tiện và “cơ động” hơn để có thể sử dụng ở bất cứ đâu.
 CDBurnerXP là “lời giải đáp” cho bạn.
 CDBurnerXP là tiện ích ghi đĩa miễn phí, bao gồm đĩa dữ liệu, âm thanh, file ảnh ISO… thậm chí bạn còn có thể sử dụng chương trình để ghi đĩa Blu-Rays và HD-DVD, vốn là 2 định dạng đĩa mà rất ít chương trình ghi đĩa có thể ghi được (Dĩ nhiên ổ đĩa quang của bạn phải hỗ trợ ghi 2 định dạng đĩa này).
 CDBurnerXP gồm 2 phiên bản: phiên bản cài đặt và phiên bản Portable đều có dung lượng rất nhỏ (chỉ gồm 3MB) nên bạn có thể dễ dàng chứa trong USB hoặc thẻ nhớ để mang theo mình và sử dụng ở bất kỳ đâu.
 Download chương trình tại đây .
 Chương trình tương thích với mọi phiên bản của Windows từ 2000 đến Vista .
 (chứ không phải chỉ Windows XP như tên gọi của nó).
 Sau khi download và cài đặt, kích hoạt để sử dụng chương trình.
 Tại giao diện đầu tiên, CDBurnerXP sẽ đưa ra những lựa chọn để sử dụng chương trình: - Data Disc : cho phép bạn tạo đĩa dữ liệu.
 Bạn có thể ghi tất cả các loại file lên đĩa này.
 - Audio Disc : cho phép bạn tạo đĩa nhạc (mp3, wma…).
 Ngoài ra chương trình còn cho phép bạn thiết lập để có thời gian nghĩ giữa những bản nhạc hay không.
 - Burn ISO image : cho phép bạn ghi file ảnh ISO lên đĩa.
 - Copy Disc: ngược lại với tùy chọn trên, tùy chọn này để bạn tạo ra file ISO từ đĩa CD/DVD sẵn có.
 - Eraser Disc: cho phép bạn xóa dữ liệu trên đĩa.
 (Đối với loại đĩa cho phép ghi, xóa nhiều lần).
 Chọn 1 trong các tác vụ trên để ghi đĩa tương ứng.
 Chương trình sẽ thực sự hữu ích bởi tính “cơ động” trong trường hợp nếu bạn muốn ghi đĩa nhưng trên máy tính lại không có bất kỳ 1 chương trình ghi đĩa chuyên dụng nào.
 Ngoài ra, chương trình còn hỗ trợ rất nhiều ngôn ngữ khác nhau (rất tiếc không hỗ trợ Tiếng Việt).
 Hy vọng chương trình sẽ hữu ích cho những ai tìm kiếm 1 phần mềm ghi đĩa nhỏ gọn và miễn phí nhưng có đầy đủ “sức mạnh” như những phần mềm chuyên nghiệp có trả phí khác.
 Phạm Thế Quang Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có (4/3) GM và PSA Peugeot Citroen bắt tay hợp tác (4/3) Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi (1/3) Khám phá “bác sĩ” chữa bệnh cho Windows (26/2) 1 năm bản quyền miễn phí phần mềm bảo mật hàng đầu (25/2) Chuyển đổi định dạng file PDF theo cách chuyên nghiệp (24/2) Dọn rác hiệu quả trên ổ cứng giúp hệ thống “mượt” hơn (20/2) Phần mềm mạnh mẽ không thể bỏ qua cho người yêu nhạc (19/2) Công cụ "đo mức độ yêu" cho ngày Valentine (14/2) Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" (12/2) Các bài đã đăng 16 cách tải video clip từ Internet dễ dàng nhất (11/2) Cách đơn giản để “bắn” file từ máy tính sang ĐTDĐ (11/2) Phòng ngừa lây lan virus Autorun vào hệ thống (10/2) Hướng dẫn cài đặt Windows 7 ngay trên HĐH hiện thời (10/2) 10 phụ kiện Firefox tận dụng thời gian lướt web (9/2) Những lỗi thường gặp trong máy tính và cách khắc phục (Phần 3) (9/2) Những lỗi thường gặp trong máy tính và cách khắc phục (Phần 2) (7/2) Để Internet Explorer luôn là “bạn thân” (5/2) Khôi phục dữ liệu bị xóa nhầm với Undelete Plus (4/2) Những lỗi thường gặp trong máy tính và cách khắc phục (Phần 1) (3/2) | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
CĐV nhảy vào sân, thủ môn bị… đuổi khỏi sân - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 23/12/2011 - 14:40 CĐV nhảy vào sân, thủ môn bị… đuổi khỏi sân (Dân trí) - Bất ngờ bị một CĐV quá khích lao vào sân tấn công, thủ môn Esteban Alvarado (AZ Alkmaar) chống trả và quật ngã anh này.
 Tuy nhiên, sau đó Alvarado đã bị trọng tài chính rút thẻ đỏ đuổi khỏi sân khiến các cầu thủ Alkmaar phẫn nộ và không chịu tiếp tục thi đấu.
 Sự cố hy hữu này xảy ra trong trận đấu giữa Ajax và AZ Alkmaar thuộc khuôn khổ cúp quốc gia Hà Lan vào đêm thứ Tư vừa qua.
 Phút 36, khi tỷ số đang là 1-0 nghiêng về đội chủ nhà Ajax, một CĐV của đội bóng thành Amsterdam đã bất ngờ lao vào sân, chạy đến khu cấm địa của Alkmaar và tấn công thủ môn đội này.
 Thủ thành Alvarado quật ngã CĐV quá khích Dù vậy, với phản xạ nhanh nhẹn, thủ thành Esteban Alvarado đã quật ngã tay CĐV quá khích và sau đó còn “bồi” thêm vài cú đá vào người CĐV này.
 Chính hành vi này khiến Alvarado sau đó bị trọng tài chính rút thẻ đỏ đuổi khỏi sân.
 Bất bình trước quyết định của “vị vua áo đen”, các cầu thủ đội khách lao vào phản đối còn HLV Gert Jan Verbeek của Alkmaar chỉ đạo các học trò rời sân không tiếp tục thi đấu.
 Trận đấu do đó bị dừng lại giữa chừng.
 Phía Ajax sau đó đã lên tiếng xin lỗi Alkmaar do không thể kiểm soát được an ninh trên sân đồng thời khẳng định CĐV phá rối sẽ bị cấm đến SVĐ suốt đời.
 Các cầu thủ Alkmaar phản đối quyết định rút thẻ đỏ của trọng tài Trong khi đó, Liên đoàn bóng đá Hà Lan đã quyết định xóa thẻ đỏ cho thủ môn Alvarado, đồng thời đang cân nhắc để đưa ra phán quyết về trận đấu này.
 ZZ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Djokovic được BBC bầu chọn Nhân vật thể thao của năm (23/12) Hội đồng HLVQG không ủng hộ cách sa thải ông Falko Goetz (23/12) Biệt thự 4,5 triệu bảng của Peter Crouch bị trộm “viếng thăm” (23/12) Bản tin thể thao ngày 23/12 (23/12) Dấu chấm hết cho sự nghiệp thi đấu quốc tế của Terry? (23/12) Barca hủy diệt L‘Hospitalet với tỉ số 9-0 (23/12) Tottenham và Chelsea bất phân thắng bại ở derby London (23/12) VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz (22/12) Alessandro Matri: “Gà son” mới của Juventus (22/12) Real Madrid sắp sở hữu hậu vệ phải xuất sắc nhất giải Brazil (22/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Năm, 01/03/2012 - 11:22 Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản (Dân trí) - Diva nổi tiếng Celine Dion đã thông báo với người hâm mộ là cô sẽ phải ngừng biểu diễn ở Las Vegas từ giờ tới ngày 9/6 tới do bị viêm thanh quản.
 Lẽ ra Celine Dion sẽ liên tục có các buổi diễn tại Caesar's Palace Casino ở Las Vegas từ giờ tới năm 2015, 70 show một năm nhưng giờ đây, Celine Dion buộc phải hủy show vì viêm dây thanh quản.
 Nữ ca sỹ nổi tiếng đã xác nhận với phóng viên rằng, cô sẽ phải nghỉ ngơi, chữa bệnh và 9/6 tới mới đi diễn trở lại.
 Ngôi sao 43 tuổi nói: “Tôi không thể kiểm soát được giọng hát của mình.
 Tôi đã nghĩ, chỉ nghỉ ngơi vài ngày là khỏi nhưng tình trạng của tôi đã không hề tốt hơn.
” Ban đầu Celine chỉ định tạm nghỉ diễn tới ngày 3/3 nhưng sau đó, bác sỹ của cô đã kết luận là cô cần nghỉ ngơi và điều trị lâu dài hơn.
 Caesars Palace rất thất vọng khi ngôi sao nổi tiếng với giọng hát làm mê đắm long người sẽ phải tạm ngưng biểu diễn.
 Các khan giả đã mua vé sẽ được hoàn tiền.
 Năm 2003, Caesars Palace đã chi ra 95 triệu đô để xây một sân khấu đặc biệt dành cho Celine Dion.
 Celine Dion biểu diễn liên tục ở đây từ năm 2003 tới năm 2007 và theo kế hoạch, cô sẽ hát ở Caesars Palace từ nay tới năm 2015, liên tục trong 3 năm, 70 buổi diễn một năm.
 Để có thể được vào xem một buổi diễn của diva tài danh này, khán giả phải chi ra tới 250 đô la cho một vé và vé xem các buổi diễn của Celine Dion đều bán rất chạy.
 “Tôi cảm thấy vô cùng thất vọng khi phải hủy diễn và cảm thấy buồn hơn nữa vì khiến người hâm mộ tôi phải thất vọng.
 Tôi rất xin lỗi và mong được khán giả tha lỗi,” Celine nói.
 Xem Celine Dion biểu diễn To Love You More tại Caesars Palace: VN Theo DM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Liễu Nham hôn bạn diễn say đắm (1/3) Vợ Lê Minh bất ngờ tuyên bố rút khỏi sàn diễn (1/3) Megan Fox muốn có hai hoặc ba con (1/3) Ngắm “bồ” mới của Trần Quán Hy (1/3) Lady Gaga gây quỹ tài trợ tại đại học Havard (1/3) Con của Julia Roberts không biết mẹ là “sao” (1/3) Tưng bừng lễ hội Làng Vạc (1/3) Ngọc Thạch trình diễn thời trang trên đất Mỹ (1/3) Trang Nhung diện áo dài rồng dài hơn 13m (1/3) Phan Đinh Tùng dẫn vợ mới cưới đến mừng Minh Khang (1/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
CEO Facebook đến Việt Nam - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính CEO Facebook - Mark Zuckerberg nhiều khả năng đã rời Hà Nội (Dân trí) - Lúc 11 giờ kém 15 phút trưa nay, ông chủ Facebook và bạn gái đã rời thành phố Lào Cai về Hà nội bằng máy bay trực thăng nhỏ.
 Chiếc máy bay trực thăng lớn hơn chở đoàn người đi cùng và vệ sỹ bay sau 15 phút, vào lúc 11 giờ.
 >> CEO Facebook hứng thú đi cầu treo vượt suối và cưỡi trâu >> Video clip Mark Zuckerberg - "cha đẻ" của Facebook tại Hà Nội >> CEO Facebook đến Việt Nam Xem tiếp CEO Facebook hứng thú đi cầu treo vượt suối và cưỡi trâu (Dân trí) - Theo nguồn tin riêng của Dân trí , đoàn của Mark Zuckerberg đã có một ngày thú vị khi đi thăm vùng núi Thanh Phú và Bản Hồ gần khu du lịch Topas nơi họ đã nghỉ đêm 25/12.
 Dân trí cũng đã có được những bức ảnh hiếm hoi "chộp" được đoàn của Mark.
 >> Mark Zuckerberg, “ông chủ” Facebook đang ở Sapa >> Video clip Mark Zuckerberg - "cha đẻ" của Facebook tại Hà Nội >> Gặp Mark Zuckerberg - CEO Facebook tại Vịnh Hạ Long Xem tiếp “Ông chủ” Facebook hoãn chuyến bay từ Sapa về Hà Nội (Dân trí)-Hôm nay, CEO Facebook - Mark Zuckerberg sẽ đi thăm làng du lịch người Dáy ở Tả Van nằm trên đường từ khu du lịch sinh thái Topas đi về thị trấn Sapa và tiếp đó là đi thăm đường phố Sapa cùng danh thắng nổi tiếng Thác Bạc cách Sapa 13 km về phía tây.
 >> Gặp Mark Zuckerberg - CEO Facebook tại Vịnh Hạ Long >> Video clip Mark Zuckerberg - "cha đẻ" của Facebook tại Hà Nội >> Mark Zuckerberg, “ông chủ” Facebook đang ở Sapa Xem tiếp Gặp Mark Zuckerberg - CEO Facebook tại Vịnh Hạ Long (Dân trí) - Khoảng 10h30 sáng nay 25/12, nhà sáng lập Facebook, Mark Zuckerberg cùng với đoàn của mình đã cập bến Hòn Gai - TP Hạ Long (Quảng Ninh) sau một đêm nghỉ và chiêm ngưỡng kỳ quan thiên nhiên thế giới Vịnh Hạ Long trên chiếc tàu Phượng Hoàng Lửa mang số hiệu QN 4338.
  >>  Video clip Mark Zuckerberg - "cha đẻ" của Facebook tại Hà Nội  >>  Gặp “ông chủ” Facebook trước chuyến bay đi Lào Cai Xem tiếp Video clip Mark Zuckerberg - "cha đẻ" của Facebook tại Hà Nội (Dân trí) - Như Dân trí đã đưa tin, Mark Zuckerberg bất ngờ thăm Việt Nam hôm 22/12.
 Trưa 24/12 tỷ phú trẻ cùng bạn gái đã bay đi thăm Vịnh Hạ Long và trưa nay, 25/12, chiếc trực thăng thuê riêng đã hạ cánh tại sân bay Gia Lâm để tiếp nhiên liệu để đi Lào Cai.
 >> Gặp “ông chủ” Facebook trước chuyến bay đi Lào Cai >> Facebook xác nhận “ông chủ” Mark Zuckerberg đang ở Việt Nam Xem tiếp Mark Zuckerberg, “ông chủ” Facebook đang ở Sa Pa (Dân trí) - 10h55 phút ngày 25/12, “ông chủ” của mạng xã hội lớn nhất thế giới Facebook - Mark Zuckerberg đã kết thúc chuyến “du ngoạn” 1 ngày 1 đêm ở vịnh Hạ Long, bay về sân bay Gia Lâm nghỉ ngơi rồi tiếp tục bay đi Lào Cai để tham quan Sapa.
 >> CEO Mark Zuckerberg sẽ gặp gỡ ai tại Việt Nam? >> Những hình ảnh đầu tiên về CEO Facebook ở Hà Nội >> Gặp Mark Zuckerberg - CEO Facebook tại Vịnh Hạ Long >> Video clip Mark Zuckerberg - "cha đẻ" của Facebook tại Hà Nội Xem tiếp CEO Mark Zuckerberg sẽ gặp gỡ ai tại Việt Nam? (Dân trí) - Chuyến đi bất ngờ của Mark Zuckerberg đến VN chỉ vì mục đích cá nhân, không phải vì công việc.
 Tuy nhiên, theo thông tin của Dân trí, “ông chủ” của mạng xã hội này đã có lịch hẹn với một nhân vật được gọi là “ông trùm” tên miền Nguyễn Trọng Khoa.
 >> Những hình ảnh đầu tiên về CEO Facebook ở Hà Nội >> Facebook xác nhận “ông chủ” Mark Zuckerberg đang ở Việt Nam >> “Ông chủ” Facebook bất ngờ đến Việt Nam Xem tiếp Những hình ảnh đầu tiên về CEO Facebook ở Hà Nội (Dân trí) - Sau chuyến tham quan nhà tù Hỏa Lò vào trưa ngày 22/12, và đến 15h ngày 23/12, người đứng thứ 9 trong danh sách những nhân vật quyền lực nhất thế giới cùng bạn gái đã ghé thăm showroom Vertu trên phố Ngô Quyền, Hà Nội.
 >> Facebook xác nhận “ông chủ” Mark Zuckerberg đang ở Việt Nam >> “Ông chủ” Facebook bất ngờ đến Việt Nam Xem tiếp Facebook xác nhận “ông chủ” Mark Zuckerberg đang ở Việt Nam (Dân trí)- “Chuyến tham quan Việt Nam của CEO Mark Zuckerberg hoàn toàn là vì lý do cá nhân.
 Anh ấy đang đi nghỉ Giáng Sinh cùng với bạn gái và người thân, và đây không phải là chuyến đi vì công việc”, ông Huỳnh Kim Tước, đại diện Facebook tại Việt Nam xác nhận với Dân trí .
 >> “Ông chủ” Facebook bất ngờ đến Việt Nam >> Thăm “đại bản doanh” mới của Facebook >> “Ông chủ” Facebook đang giàu lên chóng mặt >> CEO Facebook là “người đàn ông mặc xấu nhất” Xem tiếp “Ông chủ” Facebook bất ngờ đến Việt Nam (Dân trí) - Nhà sáng lập của Facebook, Mark Zuckerberg đã cùng bạn gái và một đoàn khách du lịch người Mỹ bất ngờ ghé thăm Việt Nam.
 Theo một nguồn tin riêng của Dân trí , điểm đến đầu tiên của tỷ phú trẻ tuổi này là nhà tù Hỏa Lò, Hà Nội lúc 11 giờ trưa 22/12.
 >> Gặp "ông chủ" Mark Zuckerberg trên Facebook >> “Ông chủ” Facebook đang giàu lên chóng mặt >> “Ông chủ” Facebook đã từng nhờ Steve Jobs tư vấn điều gì? Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
CEO Facebook đến Việt Nam - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính CEO Facebook - Mark Zuckerberg nhiều khả năng đã rời Hà Nội (Dân trí) - Lúc 11 giờ kém 15 phút trưa nay, ông chủ Facebook và bạn gái đã rời thành phố Lào Cai về Hà nội bằng máy bay trực thăng nhỏ.
 Chiếc máy bay trực thăng lớn hơn chở đoàn người đi cùng và vệ sỹ bay sau 15 phút, vào lúc 11 giờ.
 >> CEO Facebook hứng thú đi cầu treo vượt suối và cưỡi trâu >> Video clip Mark Zuckerberg - "cha đẻ" của Facebook tại Hà Nội >> CEO Facebook đến Việt Nam Xem tiếp CEO Facebook hứng thú đi cầu treo vượt suối và cưỡi trâu (Dân trí) - Theo nguồn tin riêng của Dân trí , đoàn của Mark Zuckerberg đã có một ngày thú vị khi đi thăm vùng núi Thanh Phú và Bản Hồ gần khu du lịch Topas nơi họ đã nghỉ đêm 25/12.
 Dân trí cũng đã có được những bức ảnh hiếm hoi "chộp" được đoàn của Mark.
 >> Mark Zuckerberg, “ông chủ” Facebook đang ở Sapa >> Video clip Mark Zuckerberg - "cha đẻ" của Facebook tại Hà Nội >> Gặp Mark Zuckerberg - CEO Facebook tại Vịnh Hạ Long Xem tiếp “Ông chủ” Facebook hoãn chuyến bay từ Sapa về Hà Nội (Dân trí)-Hôm nay, CEO Facebook - Mark Zuckerberg sẽ đi thăm làng du lịch người Dáy ở Tả Van nằm trên đường từ khu du lịch sinh thái Topas đi về thị trấn Sapa và tiếp đó là đi thăm đường phố Sapa cùng danh thắng nổi tiếng Thác Bạc cách Sapa 13 km về phía tây.
 >> Gặp Mark Zuckerberg - CEO Facebook tại Vịnh Hạ Long >> Video clip Mark Zuckerberg - "cha đẻ" của Facebook tại Hà Nội >> Mark Zuckerberg, “ông chủ” Facebook đang ở Sapa Xem tiếp Gặp Mark Zuckerberg - CEO Facebook tại Vịnh Hạ Long (Dân trí) - Khoảng 10h30 sáng nay 25/12, nhà sáng lập Facebook, Mark Zuckerberg cùng với đoàn của mình đã cập bến Hòn Gai - TP Hạ Long (Quảng Ninh) sau một đêm nghỉ và chiêm ngưỡng kỳ quan thiên nhiên thế giới Vịnh Hạ Long trên chiếc tàu Phượng Hoàng Lửa mang số hiệu QN 4338.
  >>  Video clip Mark Zuckerberg - "cha đẻ" của Facebook tại Hà Nội  >>  Gặp “ông chủ” Facebook trước chuyến bay đi Lào Cai Xem tiếp Video clip Mark Zuckerberg - "cha đẻ" của Facebook tại Hà Nội (Dân trí) - Như Dân trí đã đưa tin, Mark Zuckerberg bất ngờ thăm Việt Nam hôm 22/12.
 Trưa 24/12 tỷ phú trẻ cùng bạn gái đã bay đi thăm Vịnh Hạ Long và trưa nay, 25/12, chiếc trực thăng thuê riêng đã hạ cánh tại sân bay Gia Lâm để tiếp nhiên liệu để đi Lào Cai.
 >> Gặp “ông chủ” Facebook trước chuyến bay đi Lào Cai >> Facebook xác nhận “ông chủ” Mark Zuckerberg đang ở Việt Nam Xem tiếp Mark Zuckerberg, “ông chủ” Facebook đang ở Sa Pa (Dân trí) - 10h55 phút ngày 25/12, “ông chủ” của mạng xã hội lớn nhất thế giới Facebook - Mark Zuckerberg đã kết thúc chuyến “du ngoạn” 1 ngày 1 đêm ở vịnh Hạ Long, bay về sân bay Gia Lâm nghỉ ngơi rồi tiếp tục bay đi Lào Cai để tham quan Sapa.
 >> CEO Mark Zuckerberg sẽ gặp gỡ ai tại Việt Nam? >> Những hình ảnh đầu tiên về CEO Facebook ở Hà Nội >> Gặp Mark Zuckerberg - CEO Facebook tại Vịnh Hạ Long >> Video clip Mark Zuckerberg - "cha đẻ" của Facebook tại Hà Nội Xem tiếp CEO Mark Zuckerberg sẽ gặp gỡ ai tại Việt Nam? (Dân trí) - Chuyến đi bất ngờ của Mark Zuckerberg đến VN chỉ vì mục đích cá nhân, không phải vì công việc.
 Tuy nhiên, theo thông tin của Dân trí, “ông chủ” của mạng xã hội này đã có lịch hẹn với một nhân vật được gọi là “ông trùm” tên miền Nguyễn Trọng Khoa.
 >> Những hình ảnh đầu tiên về CEO Facebook ở Hà Nội >> Facebook xác nhận “ông chủ” Mark Zuckerberg đang ở Việt Nam >> “Ông chủ” Facebook bất ngờ đến Việt Nam Xem tiếp Những hình ảnh đầu tiên về CEO Facebook ở Hà Nội (Dân trí) - Sau chuyến tham quan nhà tù Hỏa Lò vào trưa ngày 22/12, và đến 15h ngày 23/12, người đứng thứ 9 trong danh sách những nhân vật quyền lực nhất thế giới cùng bạn gái đã ghé thăm showroom Vertu trên phố Ngô Quyền, Hà Nội.
 >> Facebook xác nhận “ông chủ” Mark Zuckerberg đang ở Việt Nam >> “Ông chủ” Facebook bất ngờ đến Việt Nam Xem tiếp Facebook xác nhận “ông chủ” Mark Zuckerberg đang ở Việt Nam (Dân trí)- “Chuyến tham quan Việt Nam của CEO Mark Zuckerberg hoàn toàn là vì lý do cá nhân.
 Anh ấy đang đi nghỉ Giáng Sinh cùng với bạn gái và người thân, và đây không phải là chuyến đi vì công việc”, ông Huỳnh Kim Tước, đại diện Facebook tại Việt Nam xác nhận với Dân trí .
 >> “Ông chủ” Facebook bất ngờ đến Việt Nam >> Thăm “đại bản doanh” mới của Facebook >> “Ông chủ” Facebook đang giàu lên chóng mặt >> CEO Facebook là “người đàn ông mặc xấu nhất” Xem tiếp “Ông chủ” Facebook bất ngờ đến Việt Nam (Dân trí) - Nhà sáng lập của Facebook, Mark Zuckerberg đã cùng bạn gái và một đoàn khách du lịch người Mỹ bất ngờ ghé thăm Việt Nam.
 Theo một nguồn tin riêng của Dân trí , điểm đến đầu tiên của tỷ phú trẻ tuổi này là nhà tù Hỏa Lò, Hà Nội lúc 11 giờ trưa 22/12.
 >> Gặp "ông chủ" Mark Zuckerberg trên Facebook >> “Ông chủ” Facebook đang giàu lên chóng mặt >> “Ông chủ” Facebook đã từng nhờ Steve Jobs tư vấn điều gì? Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
CEO Facebook hứng thú đi cầu treo vượt suối và cưỡi trâu - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Ba, 27/12/2011 - 00:30 CEO Facebook hứng thú đi cầu treo vượt suối và cưỡi trâu (Dân trí) - Theo nguồn tin riêng của Dân trí , đoàn của Mark Zuckerberg đã có một ngày thú vị khi đi thăm vùng núi Thanh Phú và Bản Hồ gần khu du lịch Topas nơi họ đã nghỉ đêm 25/12.
 Dân trí cũng đã có được những bức ảnh hiếm hoi "chộp" được đoàn của Mark.
 >> Mark Zuckerberg, “ông chủ” Facebook đang ở Sapa >> Video clip Mark Zuckerberg - "cha đẻ" của Facebook tại Hà Nội >> Gặp Mark Zuckerberg - CEO Facebook tại Vịnh Hạ Long Khác với thông tin ban đầu là sáng ngày 26/12 sau khi rời khu du lịch sinh thái Topas, tỷ phú trẻ Mark Zuckerberg - CEO của Facebook sẽ đi thăm làng du lịch Tả Van và danh thắng Thác Bạc cùng đường phố cổ Sapa, cả ngày 26/12 họ đã được các hướng dẫn viên du lịch của các đơn vị làm dịch vụ du lịch có uy tín ở Sa Pa như Đức Minh, Topas đưa đi thăm thú và tìm hiểu cuộc sống có nhiều nét văn hoá độc đáo của làng người dân tộc Tày ở xã Thanh Phú và xã Bản Hồ nằm sát khu du lịch sinh thái Topas.
 Ông chủ Facebook và bạn gái tỏ ra thích thú với phong cảnh hùng vỹ và nên thơ của vùng núi Sa Pa còn nhiều nét hoang sơ, kỳ vỹ.
 Đồng thời, họ cũng rất hào hứng cùng dân bản đi chơi qua cầu treo vượt suối và xem cưỡi trâu vượt dốc.
 Mark Zuckerberg cũng đã tự mình thử cưỡi trâu.
 Tỷ phú trẻ này tâm sự với những người làm việc ở khu du lịch ToPas ông ta rất thích thú với những trải nghiệm qua chuyến đi thăm Sapa vì nơi đây là ở vùng núi xa xôi,hẻo lánh nhưng còn giữ được những nét độc đáo của văn hóa các dân tộc ít người.
 Kỷ niệm đáng nhớ nhất của ông chủ Facbook là lần đầu tiên trong đời được cưỡi trâu và xem cưỡi trâu, đi qua cầu treo qua suối , chơi trò chơi bịt mắt bắt dê ở vùng núi Sapa mà trước đó chỉ được biết qua báo chí và đặc biệt là lòng mến khách của người dân nơi đây với du khách nước ngoài.
 Tiến sỹ Lê Đức Luận , chủ tịch UBND huyện Sapa vừa thông tin cho PV biết: Sáng nay (27/11) ông chủ Facebook và bạn gái rời khu du lịch ToPas sau đêm thứ hai nghỉ tại đây chứ không nghỉ ở các khách sạn có tiếng khác ở thị trấn du lịch Sapa như các khách sạn Victoria Sapa, Châu Long, Công Đoàn như đã thông tin trước đó để xuống thành phố Lào Cai đi tiếp trên 2 chiếc máy bay trực thăng hiện đại đang chờ sẵn từ mấy ngày nay để về Hà Nội.
 Những bức ảnh "độc" chụp đoàn của Mark đang khám phá bản làng Sapa mà PV "chộp" được.
 Tin: Phạm Ngọc Triển Ảnh: NSNA.
 Hoàng Tùng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện CEO Facebook - Mark Zuckerberg nhiều khả năng đã rời Hà Nội (27/12) “Ông chủ” Facebook hoãn chuyến bay từ Sapa về Hà Nội (26/12) Gặp Mark Zuckerberg - CEO Facebook tại Vịnh Hạ Long (25/12) Mark Zuckerberg, “ông chủ” Facebook đang ở Sa Pa (25/12) CEO Mark Zuckerberg sẽ gặp gỡ ai tại Việt Nam? (24/12) Xem tất cả Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Samsung ra mắt Galaxy S II hỗ trợ 2 SIM (26/12) “Ông chủ” Facebook hoãn chuyến bay từ Sapa về Hà Nội (26/12) Những cách đón chào mùa lễ hội cực thú vị của Google (26/12) Bản quyền miễn phí phần mềm tối ưu hàng đầu hiện nay (26/12) Gặp Mark Zuckerberg - CEO Facebook tại Vịnh Hạ Long (25/12) Mark Zuckerberg, “ông chủ” Facebook đang ở Sa Pa (25/12) Đập hộp smartphone mỏng nhất thế giới Motorola RAZR (25/12) CEO Mark Zuckerberg sẽ gặp gỡ ai tại Việt Nam? (24/12) Những hình ảnh đầu tiên về CEO Facebook ở Hà Nội (24/12) Facebook xác nhận “ông chủ” Mark Zuckerberg đang ở Việt Nam (24/12) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
CEO Facebook là “người đàn ông mặc xấu nhất” - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Hai, 17/01/2011 - 14:32 CEO Facebook là “người đàn ông mặc xấu nhất” (Dân trí) - CEO Mark Zuckerberg của mạng xã hội nổi tiếng nhất thế giới được tạp chí Esquire bình chọn là một trong 10 người đàn ông ăn mặc xấu nhất trong năm 2010.
 Tìm trong danh sách “10 phong cách ăn mặc xấu xí nhất 2010” của tạp chí Esquire có không ít “ông lớn” trong thế giới công nghệ.
 Mark Zuckerberg là “người tiêu biểu”, lọt vào “tầm ngắm” của Esquire với vị trí thứ 3 trong số 10 người ăn mặc xấu nhất.
 Có vẻ như phong cách ăn mặc giản dị của một CEO tỉ phú không được giới truyền thông đánh giá cao.
 Tháng 12/2010, CEO Mark Zuckerberg được tạp chí Time bình chọn là “Nhân vật của năm” vì những thành tựu mà người đàn ông này mang lại cho mạng xã hội Facebook.
 Facebook hiện có hơn 500 triệu thành viên, và Mark hiện là một trong những tỉ phú trẻ tuổi nhât thế giới.
 Gặp CEO Mark Zuckerberg "ăn mặc xấu nhất" năm 2010: 27/4/2009: Mark Zuckerberg mặc áo thun kéo khóa trong một buổi họp báo.
 Mọi người đã quen thuộc với đôi dép lê này của Mark Zuckerberg.
 Cặp cà vạt vàng không ăn nhập với chiếc áo thun của Mark Zuckerberg.
 15/11/2010: Bộ trang phục quen thuộc của Mark là áo sơ mi và quần Jeans.
 18/9/2009: Chiếc áo phông quen thuộc.
 Vẫn phong cách ăn mặc giản dị cho dù đang ở đâu.
 Đôi dép lê đặt cạnh ghế làm việc.
 Mark có vẻ rất thoải mái với đôi dép lê và quần sóc khi đi dạo.
 Mark mặc áo phông trong một chương trình truyền hình.
Vũ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Samsung Galaxy S2, Galaxy Tab2 sẽ được trình diễn trong tháng 2 (17/1) Phim về Facebook thắng lớn tại Quả cầu Vàng (17/1) Video: Xem TV 3D không dùng kính bằng cách… nháy mắt (17/1) Apple sẽ làm mới phần cứng của iPad 2, iPhone 5 và Apple TV3 (17/1) Tạo giao diện đăng nhập Windows đẹp mắt và cá tính (17/1) Trao 19 giải báo chí Công nghệ thông tin - Viễn thông (16/1) 2011 là thời của thị trường quản lý lỗ hổng và bảo mật (16/1) Rò rỉ loạt điện thoại BlackBerry mới (15/1) Facebook, Google và Yahoo! hợp tác để thử nghiệm IPv6 (15/1) 5 phần mềm miễn phí hữu dụng của Microsoft (15/1) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
CEO Facebook - Mark Zuckerberg nhiều khả năng đã rời Hà Nội - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Ba, 27/12/2011 - 11:35 CEO Facebook - Mark Zuckerberg nhiều khả năng đã rời Hà Nội (Dân trí) - Lúc 11 giờ kém 15 phút trưa nay, ông chủ Facebook và bạn gái đã rời thành phố Lào Cai về Hà nội bằng máy bay trực thăng nhỏ.
 Chiếc máy bay trực thăng lớn hơn chở đoàn người đi cùng và vệ sỹ bay sau 15 phút, vào lúc 11 giờ.
 >> CEO Facebook hứng thú đi cầu treo vượt suối và cưỡi trâu >> Video clip Mark Zuckerberg - "cha đẻ" của Facebook tại Hà Nội >> CEO Facebook đến Việt Nam Theo lái xe của công ty du lịch Đức Minh chở đoàn từ khách sạn Topas về thành phố Lào Cai cho biết, đoàn về Lào Cai từ 8 giờ 30 phút nhưng do yêu cầu đi chậm nên 10 giờ 30 đoàn mới tới vị trí nơi máy bay chờ sẵn từ chiều ngày 25/12.
 Do vệ sỹ của Mark và các cơ quan chức năng bảo vệ nghiêm ngặt nên PV Dân trí rất vất vả mới chụp được một vài hình ảnh của ông chủ Facebook và bạn gái trước khi máy bay cất cánh về Hà Nội từ thành phố Lào Cai.
 Hai chiếc trực thăng chở đoàn của CEO Facebook sau đó đã quay về sân bay Gia Lâm.
 Theo ghi nhận của PV Dân trí , đoàn của Mark Zuckerberg đã ra khỏi sân bay Gia Lâm lúc 12h05 phút chiều nay.
 Tiếp sau đó, theo một số nguồn tin, nhiều khả năng đoàn của CEO Facebook đã ra sân bay Nội Bài để bay vào phía Nam.
 Điểm đến du lịch tiếp theo của Mark Zuckerberg và bạn gái rất có thể là TPHCM sau đó là Côn Đảo.
 Tuy nhiên, với khả năng đánh lạc hướng chuyên nghiệp của đoàn này trong 5 ngày vừa qua, không loại trừ khả năng Mark Zuckerberg vẫn còn ở Hà Nội hoặc tiếp tục đi thăm một điểm du lịch ở phía Bắc.
 Xe du lịch Đức Minh chở CEO Facebook Mark Zuckerberg, bạn gái và đoàn tùy tùng từ Sapa xuống thành phố Lào Cai.
 Chiếc trực thăng nhỏ chở CEO Facebook Mark Zuckerberg và bạn gái bay từ Lào Cai về Hà Nội lúc 11h kém 15 phút.
 Trực thăng to bay chở đoàn tùy tùng bay sau 15 phút.
 Máy bay đã cất cánh từ Lào Cai để trở lại Hà Nội.
 Lịch trình tham quan Việt Nam của CEO Facebook - Mark Zuckerberg từ 22/12 đến nay: - Ngày 22/12, Mark Zuckerberg cùng bạn gái và đoàn của mình từ Bangkok Thái Lan đặt chân đến Hà Nội.
 Tại đây, anh đã có chuyến tham quan Hỏa Lò và một vài địa điểm khác.
 - Sáng ngày 23/12, Mark Zuckerberg tiếp tục tham quan tại Hà Nội, điểm đến là Lăng Bác, Bờ Hồ và một số điểm khác.
 - Trong 2 ngày 24 và 25, Mark Zuckerberg cùng những người bạn của mình đã có chuyến du ngoạn trên biển tại vịnh Hạ Long , ghé thăm những địa danh nổi tiếng tại vịnh.
 Mark Zuckerberg đã đón Noel tại du thuyền trên vịnh Hạ Long.
 - Trưa ngày 25/12, “ông chủ” Facebook đã đáp trực thăng thuê riêng về lại Hà Nội để chuẩn bị hành trình lên Sapa.
 - Chiều 25/12, Mark Zuckerberg, bạn gái và đoàn vệ sĩ ở Sapa và nghỉ đêm tại khu du lịch sinh thái Topas.
 - Ngày 26/12, Mark Zuckerberg đi thăm làng du lịch người Dáy ở Tả Van nằm trên đường từ khu du lịch sinh thái Topas đi về thị trấn Sapa và tiếp đó là đi thăm đường phố Sapa cùng danh thắng nổi tiếng Thác Bạc cách Sapa 13 km về phía tây.
 - Ngày 27/12, lúc 11h kém 15 phút, Mark Zuckerberg cùng bạn gái lên trực thăng thuê riêng bay từ Lào Cai về Hà Nội để tiếp tục chuyến tham quan Việt Nam.
 12h05 đoàn của Mark đã rời khỏi sân bay Gia Lâm và nhiều khả năng đã ra sân bay Nội Bài sau đó bay vào phía Nam.
 Nhóm PV Ảnh: Phạm Ngọc Triển in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện CEO Facebook hứng thú đi cầu treo vượt suối và cưỡi trâu (27/12) “Ông chủ” Facebook hoãn chuyến bay từ Sapa về Hà Nội (26/12) Gặp Mark Zuckerberg - CEO Facebook tại Vịnh Hạ Long (25/12) Mark Zuckerberg, “ông chủ” Facebook đang ở Sa Pa (25/12) CEO Mark Zuckerberg sẽ gặp gỡ ai tại Việt Nam? (24/12) Xem tất cả Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Những “tượng đài” công nghệ qua đời năm 2011 (27/12) TV OLED 55 inch lớn nhất thế giới (27/12) Thiếu nữ đăng ảnh gợi cảm để kiếm tiền trên Facebook (27/12) Hacker đánh cắp tiền… để làm từ thiện (27/12) CEO Facebook hứng thú đi cầu treo vượt suối và cưỡi trâu (27/12) Samsung ra mắt Galaxy S II hỗ trợ 2 SIM (26/12) “Ông chủ” Facebook hoãn chuyến bay từ Sapa về Hà Nội (26/12) Những cách đón chào mùa lễ hội cực thú vị của Google (26/12) Bản quyền miễn phí phần mềm tối ưu hàng đầu hiện nay (26/12) Gặp Mark Zuckerberg - CEO Facebook tại Vịnh Hạ Long (25/12) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
CEO Mark Zuckerberg sẽ gặp gỡ ai tại Việt Nam? - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Bẩy, 24/12/2011 - 15:19 CEO Mark Zuckerberg sẽ gặp gỡ ai tại Việt Nam? (Dân trí) - Chuyến đi bất ngờ của Mark Zuckerberg đến VN chỉ vì mục đích cá nhân, không phải vì công việc.
 Tuy nhiên, theo thông tin của Dân trí, “ông chủ” của mạng xã hội này đã có lịch hẹn với một nhân vật được gọi là “ông trùm” tên miền Nguyễn Trọng Khoa.
 >> Những hình ảnh đầu tiên về CEO Facebook ở Hà Nội >> Facebook xác nhận “ông chủ” Mark Zuckerberg đang ở Việt Nam >> “Ông chủ” Facebook bất ngờ đến Việt Nam Nguyễn Trọng Khoa được cho là “ông trùm” của tên miền với “khối tài sản” gần 700 tên miền chuyên về ẩm thực, du lịch và các dự án lớn gắn liền với những địa danh du lịch nổi tiếng trong cả nước, có thể xem là kho báu đối với ngành du lịch Việt Nam.
 Nguyễn Trọng Khoa là người sáng lập ra website thatlac.
vn, giúp nhiều người tìm người thân bị thất lạc hoàn toàn miễn phí.
 Ý tưởng của Nguyễn Trọng khoa đã khiến Mark Zuckerberg cảm phục và mời sang thăm trụ sở của Facebook tại Mỹ hồi tháng 2/2011.
 Nguyễn Trọng Khoa quê ở Bình Định, t ừng là Giám đốc marketing của Công ty FPT Online, nhưng niềm đam mê ẩm thực đã khiến anh nghỉ việc công ty để mở quán bán bánh ít lá gai và nhiều đặc sản khác của quê hương Bình Định trên đất Sài Gòn vào năm 2009.
 Thông tin của Dân trí cho biết, sau khi sang Việt Nam để du lịch nhân dịp Giáng Sinh, CEO Mark Zuckerberg đã liên lạc với Nguyễn Trọng Khoa để thông báo về một cuộc gặp.
 Nguyễn Trọng Khoa trong chuyến thăm trụ sở chính của Facebook hồi tháng 2/2011.
 Chi tiết về của cuộc gặp gỡ với Mark Zuckerberg, Nguyễn Trọng Khoa không muốn tiết lộ bởi anh không muốn làm ảnh hưởng đến chuyến đi du lịch của CEO nổi tiếng này.
 Anh Khoa cho biết, đây cũng chỉ là cuộc gặp gỡ riêng sau khi anh trở về từ trụ sở của Facebook ở Mỹ.
 Nguyễn Trọng Khoa tâm sự, ban đầu anh biết giá trị của tên miền nhưng anh không mua nhiều mà chỉ mua những tên miền phục vụ công việc chính.
 Tuy nhiên, sau chuyến thăm trụ sở Facebook ở Mỹ, những cuộc nói chuyện với Mark cùng những lãnh đạo của Facebook, "họ luôn bảo tôi hãy nhìn vào chữ Facebook.
com", từ đó, anh đã có ý tưởng nhỏ, và từ đó thành ý tưởng lớn: “Tôi bị cuốn vào Thế giới thương hiệu số (tên miền) và cố gắng mua và bảo vệ những giá trị Việt Nam”.
 Đó là lý do tại sao Nguyễn Trọng Khoa lại sở hữu gần 700 tên miền gần quốc tế .
com quan trọng liên quan đến ngành Du lịch.
 Đặc biệt là tên miền các thương hiệu quốc gia Việt Nam liên quan đến lĩnh vực du lịch, nông sản, thủy sản như trà, cà phê, nước mắm gồm: vietnamtravelgate.
com các dự án bất động sản Thương mại và Du lịch có vốn đầu tư “khủng”, có tầm ảnh hưởng rất lớn đến việc quảng bá và phát triển kinh doanh của các tập đoàn hàng đầu Việt Nam như Vingroup, Becamex, C.
 Khôi Linh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện CEO Facebook - Mark Zuckerberg nhiều khả năng đã rời Hà Nội (27/12) CEO Facebook hứng thú đi cầu treo vượt suối và cưỡi trâu (27/12) “Ông chủ” Facebook hoãn chuyến bay từ Sapa về Hà Nội (26/12) Gặp Mark Zuckerberg - CEO Facebook tại Vịnh Hạ Long (25/12) Mark Zuckerberg, “ông chủ” Facebook đang ở Sa Pa (25/12) Xem tất cả Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Những hình ảnh đầu tiên về CEO Facebook ở Hà Nội (24/12) Facebook xác nhận “ông chủ” Mark Zuckerberg đang ở Việt Nam (24/12) Đập hộp HP Veer tí hon giá dưới 4 triệu đồng (24/12) “Ông chủ” Facebook bất ngờ đến Việt Nam (23/12) Chiếc điện thoại “nghe, gọi” giá trên 1 tỷ của Gresso (23/12) Mang sắc màu ngày lễ Noel đến với desktop (23/12) Rò rỉ thông tin “siêu smartphone” của Sony Ericsson (23/12) Internet TV “tìm” nội dung giải trí cho người Việt (23/12) Đi tìm “ông vua” của trình duyệt web (23/12) HTC Sensation XL chính hãng giá 15,9 triệu đồng (23/12) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
CEO Mark Zuckerberg sẽ gặp gỡ ai tại Việt Nam? - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Bẩy, 24/12/2011 - 15:19 CEO Mark Zuckerberg sẽ gặp gỡ ai tại Việt Nam? (Dân trí) - Chuyến đi bất ngờ của Mark Zuckerberg đến VN chỉ vì mục đích cá nhân, không phải vì công việc.
 Tuy nhiên, theo thông tin của Dân trí, “ông chủ” của mạng xã hội này đã có lịch hẹn với một nhân vật được gọi là “ông trùm” tên miền Nguyễn Trọng Khoa.
 >> Những hình ảnh đầu tiên về CEO Facebook ở Hà Nội >> Facebook xác nhận “ông chủ” Mark Zuckerberg đang ở Việt Nam >> “Ông chủ” Facebook bất ngờ đến Việt Nam Nguyễn Trọng Khoa được cho là “ông trùm” của tên miền với “khối tài sản” gần 700 tên miền chuyên về ẩm thực, du lịch và các dự án lớn gắn liền với những địa danh du lịch nổi tiếng trong cả nước, có thể xem là kho báu đối với ngành du lịch Việt Nam.
 Nguyễn Trọng Khoa là người sáng lập ra website thatlac.
vn, giúp nhiều người tìm người thân bị thất lạc hoàn toàn miễn phí.
 Ý tưởng của Nguyễn Trọng khoa đã khiến Mark Zuckerberg cảm phục và mời sang thăm trụ sở của Facebook tại Mỹ hồi tháng 2/2011.
 Nguyễn Trọng Khoa quê ở Bình Định, t ừng là Giám đốc marketing của Công ty FPT Online, nhưng niềm đam mê ẩm thực đã khiến anh nghỉ việc công ty để mở quán bán bánh ít lá gai và nhiều đặc sản khác của quê hương Bình Định trên đất Sài Gòn vào năm 2009.
 Thông tin của Dân trí cho biết, sau khi sang Việt Nam để du lịch nhân dịp Giáng Sinh, CEO Mark Zuckerberg đã liên lạc với Nguyễn Trọng Khoa để thông báo về một cuộc gặp.
 Nguyễn Trọng Khoa trong chuyến thăm trụ sở chính của Facebook hồi tháng 2/2011.
 Chi tiết về của cuộc gặp gỡ với Mark Zuckerberg, Nguyễn Trọng Khoa không muốn tiết lộ bởi anh không muốn làm ảnh hưởng đến chuyến đi du lịch của CEO nổi tiếng này.
 Anh Khoa cho biết, đây cũng chỉ là cuộc gặp gỡ riêng sau khi anh trở về từ trụ sở của Facebook ở Mỹ.
 Nguyễn Trọng Khoa tâm sự, ban đầu anh biết giá trị của tên miền nhưng anh không mua nhiều mà chỉ mua những tên miền phục vụ công việc chính.
 Tuy nhiên, sau chuyến thăm trụ sở Facebook ở Mỹ, những cuộc nói chuyện với Mark cùng những lãnh đạo của Facebook, "họ luôn bảo tôi hãy nhìn vào chữ Facebook.
com", từ đó, anh đã có ý tưởng nhỏ, và từ đó thành ý tưởng lớn: “Tôi bị cuốn vào Thế giới thương hiệu số (tên miền) và cố gắng mua và bảo vệ những giá trị Việt Nam”.
 Đó là lý do tại sao Nguyễn Trọng Khoa lại sở hữu gần 700 tên miền gần quốc tế .
com quan trọng liên quan đến ngành Du lịch.
 Đặc biệt là tên miền các thương hiệu quốc gia Việt Nam liên quan đến lĩnh vực du lịch, nông sản, thủy sản như trà, cà phê, nước mắm gồm: vietnamtravelgate.
com các dự án bất động sản Thương mại và Du lịch có vốn đầu tư “khủng”, có tầm ảnh hưởng rất lớn đến việc quảng bá và phát triển kinh doanh của các tập đoàn hàng đầu Việt Nam như Vingroup, Becamex, C.
 Khôi Linh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện CEO Facebook - Mark Zuckerberg nhiều khả năng đã rời Hà Nội (27/12) CEO Facebook hứng thú đi cầu treo vượt suối và cưỡi trâu (27/12) “Ông chủ” Facebook hoãn chuyến bay từ Sapa về Hà Nội (26/12) Gặp Mark Zuckerberg - CEO Facebook tại Vịnh Hạ Long (25/12) Mark Zuckerberg, “ông chủ” Facebook đang ở Sa Pa (25/12) Xem tất cả Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Những hình ảnh đầu tiên về CEO Facebook ở Hà Nội (24/12) Facebook xác nhận “ông chủ” Mark Zuckerberg đang ở Việt Nam (24/12) Đập hộp HP Veer tí hon giá dưới 4 triệu đồng (24/12) “Ông chủ” Facebook bất ngờ đến Việt Nam (23/12) Chiếc điện thoại “nghe, gọi” giá trên 1 tỷ của Gresso (23/12) Mang sắc màu ngày lễ Noel đến với desktop (23/12) Rò rỉ thông tin “siêu smartphone” của Sony Ericsson (23/12) Internet TV “tìm” nội dung giải trí cho người Việt (23/12) Đi tìm “ông vua” của trình duyệt web (23/12) HTC Sensation XL chính hãng giá 15,9 triệu đồng (23/12) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
CEO Steve Jobs của Apple từ chức - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Bức ảnh gây sốc của Steve Jobs bị “tố” là giả (Dân trí) - Cuối tuần qua, bức ảnh về sự tiều tụy của Steve Jobs chỉ 2 ngày sau khi từ chức CEO của Apple đã khiến cả thế giới bàng hoàng.
 Tuy nhiên, có nhiều dấu hiệu cho thấy những bức ảnh này là giả mạo, đã qua “photoshop”.
 >> Sốc với hình ảnh tiều tụy của Steve Jobs Xem tiếp Sốc với hình ảnh tiều tụy của Steve Jobs (Dân trí) - Hình ảnh mới nhất của Steve Jobs sau khi tuyên bố từ bỏ chức vụ CEO của Apple đã khiến những ai yêu mến ông lẫn giới công nghệ đã phải giật mình và lo lắng cho sức khỏe của Jobs.
 >> CEO Steve Jobs của Apple từ chức Xem tiếp Xem Steve Jobs “đối đầu” với cả làng công nghệ (Dân trí) - Những người từng làm việc với “vị phù thủy” Steve Jobs đều có chung 1 suy nghĩ về người đàn ông đặc biệt này là một người khó chịu, độc đoán nhưng kiệt xuất và tận tụy.
 Ông không sợ “chiến tranh”, đặc biệt là khi cần phải bảo vệ sản phẩm của Apple.
 Xem tiếp 10 sản phẩm giúp tạo nên “thương hiệu” Steve Jobs (Dân trí) - Có thể nói, hiếm có “nhà cầm quân” nào lại có được nhiều sản phẩm thành công trên thị trường như Steve Jobs.
 Cùng điểm lại những sản phẩm đã giúp tạo nên thương hiệu của Steve Jobs và của cả Apple trong “sự nghiệp cầm quân” của ông.
 Xem tiếp "Phù thủy" Steve Jobs "thoái vị", ai hưởng lợi nhất? (Dân trí) - Tin Steve Jobs từ chức ngay lập tức đã đẩy giá cổ phiếu của Samsung, HTC lên cao “chót vót”.
 Rõ ràng các đối thủ đến từ châu Á đang vướng vào vụ kiện pháp lý dài hơi với Apple là những người hưởng lợi nhất từ quyết định gây sốc này của “người hùng”.
 >> Gặp người đàn ông “thế ngôi” Steve Jobs >> “Người hùng” Steve Jobs nói lời chia tay Apple Xem tiếp Gặp người đàn ông “thế ngôi” Steve Jobs (Dân trí) - Tim Cook đã góp một phần quan trọng trong công cuộc biến Apple thành công ty danh giá thứ 2 trên thế giới.
 Và, giờ đây, người đàn ông này sẽ thay thế “anh hùng” Steve Jobs cầm lái Apple để tiếp tục trở thành công ty có ảnh hưởng nhất toàn cầu.
 >> “Người hùng” Steve Jobs nói lời chia tay Apple Xem tiếp Những bí mật về cuộc đời "người hùng" Steve Jobs (Dân trí) - Steve Jobs, “biểu tượng” cho sự thành công của Apple, một trong những “vị vua” của công nghệ… cũng có những bí mật thú vị bên ngoài cuộc sống của mình như những người bình thường khác.
 Cùng khám phá qua bài viết dưới đây.
 >> “Người hùng” Steve Jobs nói lời chia tay Apple Xem tiếp “Người hùng” Steve Jobs nói lời chia tay Apple (Dân trí) - Giám đốc điều hành (CEO) kiêm đồng sáng lập của Apple, ông Steve Jobs đã chính thức từ chức vào ngày hôm qua.
 Vị trí của nhà lãnh đạo tài ba này sẽ do Tim Cook, Giám đốc điều hành (COO) của hãng đảm nhiệm, >> Steve Jobs chuẩn bị trở lại “chèo lái” Apple Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
CES 2013 sẽ là “màn độc diễn” của Google? - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Ba, 17/01/2012 - 04:24 CES 2013 sẽ là “màn độc diễn” của Google? (Dân trí) - CES 2012 là lần góp mặt cuối cùng của Microsft tại triển lãm công nghệ lớn nhất thế giới này.
 Để lấp khoảng trống đó, ban tổ chức CES cần tìm một ông lớn đủ sức thế chỗ “gã khổng lồ” như Microsoft, rất có thể, CES 2013 sẽ là màn trình diễn của Google.
 >> Gặp CEO Microsoft chuẩn bị nói lời “từ biệt” CES Từ trước đến nay, triển lãm CES luôn được xem là nơi thống trị của Microsoft, khi phần lớn các sản phẩm máy tính trình làng tại “sân chơi” này đều có một đặc điểm chung, đó là tất cả đều sử dụng hệ điều hành Windows.
 Mặc dù CES 2012 chứng kiến một cuộc đổ bộ rầm rộ của ultrabook sử dụng Windows, tuy nhiên, nếu xét về số lượng thì Android mới thực sự là nền tảng thống trị tại CES năm nay, khi hệ điều hành này xuất hiện trên hầu hết các thiết bị, từ smartphone, máy tính bảng và thậm chí cả ở trên TV.
 Hàng loạt sản phẩm sử dụng Android được trình làng tại CES 2012 Mặc dù hiện tại, hệ điều hành Windows vẫn thống trị trên thị trường máy tính cá nhân, tuy nhiên bản thân Microsoft không còn là nhà thống trị trên thị trường công nghệ tiêu dùng, khi những hãng công nghệ có tuổi đời non trẻ hơn dần vươn lên để thống lĩnh thị trường này.
 Sau Apple, hiện tại Google đang vươn lên để thống lĩnh thị trường điện tử tiêu dùng.
 Bởi vậy, khi mà Apple không tham dự sân chơi CES thì có thể nói, Google là người chiếm lĩnh sân chơi này.
 Phần lớn các sản phẩm được chú ý nhất tại CES đều hoạt động trên nền tảng Android, như máy tính bảng Asus Transformer Prime, điện thoại Samsung Galaxy Note… trong khi đó, hàng loạt các mẫu ultrabook sử dụng Windows được giới thiệu, nhưng không thực sự có một sản phẩm nào tạo nên dấu ấn đặc biệt, ngoại trừ việc cạnh tranh nhau về… độ mỏng và khối lượng.
 Bên cạnh đó, các mẫu smartphone mới sử dụng Android cũng thu hút được sự chú ý nhiều hơn so với các smartphone mới sử dụng Windows Phone 7 của Microsoft.
 Chẳng hạn smartphone mới của Intel được quan tâm hơn hẳn Lumia 900 của Nokia, bởi lẽ Lumia 900 không quá nhiều sự khác biệt so với phiên bản Lumia 800 trước đây.
 Với những đặc điểm trên, thật không quá bất ngờ khi Google nhận vai trò quan trọng đọc bài phát biểu khai mạc tại CES 2013 năm sau, và chính Google sẽ là người mở ra những tương lai cho ngành công nghệ tiêu dùng trong năm 2013 tại CES.
 Ai sẽ là người thay thế Microsoft tại CES 2013? Ngay sau khi CES 2012 kết thúc, Hiệp hội Điện tử tiêu dùng (CEA) đã tất bật để tìm người có thể thay thế cho sự rút lui của Microsoft vào năm tới.
 Mặc dù Jason Oxman, phó chủ tịch của CEA không tiết lộ rõ tổ chức này sẽ mời ai để có bài phát biểu khai mạc tại CES 2013, tuy nhiên rất nhiều khả năng đó chính là Google.
 Thêm một lý do để tin rằng Google chính là người tạo ra xu thế tại CES 2013, khi mà chủ đề của triển lãm CES năm sau có thể sẽ xoay quanh công nghệ điện toán di động, tìm kiếm, mạng xã hội và các dịch vụ đám mây.
 Đây chính là những công nghệ mà Google đang đi tiên phong hàng đầu.
 Google sẽ nhận trách nhiệm mà Microsoft để lại sau khi rời bỏ CES? Trong khi đó, với những công ty công nghệ lớn như Samsung, Sony, LG hay Toshiba chủ yếu góp mặt tại CES để giới thiệu các sản phẩm được tích hợp công nghệ mới, thay vì là người đứng ra để đình hình một xu hướng công nghệ, nên việc lựa chọn những tên tuổi này để có bài phát biểu khai mạc CES 2013 là không thực sự khả thi.
 Một điều khá thú vị với Apple, mặc dù đoạn tuyệt và không tham gia CES hàng năm, tuy nhiên Apple vẫn gửi đi hàng trăm nhân viên của mình tới triển lãm này, mà nhiều người gọi đó là các gián điệp, để theo dõi động tính của các đối thủ khác.
 Trong năm tới, khi mà Microsoft rút lui khỏi CES, chắc hẳn hãng cũng sẽ có động thái tương tự như Apple để theo dõi động tĩnh cũng như phản hồi về những sản phẩm sử dụng Windows 8 mới nhất của hãng (năm 2013 chắc hẳn Windows 8 đã được phát hành).
 Tuy nhiên, nếu thực sự Google là người lãnh trách nhiệm định hình xu hướng công nghệ tại CES 2013, chắc hẳn Windows 8 sẽ không có quá nhiều đất để trình diễn tại CES năm sau, mà thay vào đó sẽ là sự tập trung vào những công nghệ di động và tìm kiếm mới do Google phát triển.
 Nếu thực sự điều này xảy ra, liệu Microsoft có cảm thấy hối tiếc vì đã rút lui khỏi CES, khi mà suốt 14 năm liên tục đóng vai trò là người mở màn và tạo nên những xu hướng công nghệ trong năm mới? T.
Thủy Theo Cnet in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Những ultrabook đáng chú ý nhất tại CES 2012 (16/1) Mỹ ghen vì cơn sốt Justin Bieber quảng cáo cho robot Việt (14/1) Điểm mặt những sản phẩm công nghệ tốt nhất tại CES 2012 (13/1) 3D “thất sủng” tại triển lãm lớn nhất thế giới CES 2012 (13/1) Máy tính bảng Android 4.
0 3D không cần kính đầu tiên (12/1) Xem tất cả Các bài mới Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Các bài đã đăng Những bí mật đắng lòng ở nhà máy sản xuất iPhone (16/1) Thần đồng trẻ tuổi của Micrsosoft đã qua đời (16/1) iPhone, iPad mới sẽ nhanh gấp 20 lần hiện tại (16/1) Những ultrabook đáng chú ý nhất tại CES 2012 (16/1) Đập hộp Galaxy Tab 7.
7 “chất” nhất của Samsung (16/1) Cực ấn tượng bộ giao diện Android dành cho Windows 7 (15/1) Mỹ ghen vì cơn sốt Justin Bieber quảng cáo cho robot Việt (14/1) Tăng tốc độ sao chép dữ liệu trên Windows lên 300% (14/1) Điểm mặt những sản phẩm công nghệ tốt nhất tại CES 2012 (13/1) Android tiếp tục là “mỏ vàng” của Microsoft (13/1) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech - Kiều bào - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 24/02/2012 - 06:06 Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech Honza là chàng trai Việt duy nhất đang theo học tại Học viện Cảnh sát ở Holešov, Czech.
 Với sự hỗ trợ tài chính của EU, Học viện Cảnh sát ở Holešov đã mở rộng chương trình học cho học sinh đến từ nhiều dân tộc khác nhau.
 Năm nay, Học viện tiếp nhận 337 học sinh với khoá học trong 4 năm chuyên về các môn huấn luyện làm cảnh sát.
 Trong số này có 51 học sinh đến từ 16 dân tộc thiểu số đang sống tại nước này.
 Sau khi ra trường, họ sẽ phục vụ trong hàng ngũ của cảnh sát Czech.
 Các học viên của các dân tộc thiểu số trong dự án đào tạo tại Học viện này đã được chọn lựa rất kỹ càng.
 Họ là những thanh niên có năng khiếu.
 Ở Holešov, họ hứa hẹn được đào tạo đặc biệt, chuyên sâu để có được nghề nghiệp bền vững sau này.
 Theo chương trình của Học viện Cảnh sát ở Holešov, ngoài các môn học văn hoá và môn giáo dục thể chất đặc biệt, Honza sẽ được dạy các môn như điều tra tội phạm cơ bản, an toàn giao thông, bắn súng hay luật pháp hình sự.
 Tầm quan trọng của nghề cảnh sát và cơ hội giúp đỡ chính đồng bào của mình là động lực cho nhiều học sinh tại đây.
 Honza sẽ tốt nghiệp sau 4 năm đào tào tại Học viện Cảnh sát ở Holešov.
 Tất cả các học sinh ở đây đều không phải trả học phí.
 Các học viên đang học bắn súng.
 Theo VOV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xốc lại đội ngũ các nhà khoa học VN tại Nga (5/3) Hy vọng ở một khu chợ mới (2/3) Chọn mặt gửi vàng qua lá phiếu bầu Tổng thống Nga (29/2) Các bài đã đăng Đêm thơ Nguyên tiêu tại Mátxcơva (8/2) Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Sinh viên Việt vật lộn với giá lạnh “Bắc Cực” tại Nga (7/2) Nhà khoa học mê “ngủ” (5/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Cô dâu Việt trên đất Mỹ trổ tài gói bánh chưng (30/1) Người Việt ở Vương quốc Anh mừng xuân Nhâm Thìn (28/1) Tết của lưu học sinh ở xứ sở tuyết Niigata (27/1) Du học sinh Việt Nam tại Ireland đón Tết (27/1) Người Việt ở Pháp và các hoạt động đón tết Nhâm Thìn (27/1) Tiêu điểm “Trong thảm họa nước Nhật, con học được cách thương yêu và hy sinh” Thông tin tìm kiếm người thân tại Nhật Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật Hoa hậu Lisa Vân Anh bế bé gái trên tay lội bùn 10 km 20 năm người Việt mình ở Đức Nữ sinh gốc Việt 17 tuổi được Harvard trao học bổng tiến sỹ Cảm xúc Tết Việt từ Paris Ngôi sao truyền hình Betty Nguyễn: Tôi là người Mỹ gốc Việt Chàng trai gốc Việt đứng đầu top các nhà kinh doanh trẻ châu Á Nữ ký giả Việt kiều nổi tiếng trên đất Mỹ Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ch&#226;n dung &#244;ng Ph&#243; gi&#225;m đốc “b&#225;n trời kh&#244;ng văn tự” - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Tư, 15/02/2012 - 08:36 Nghệ An: Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” (Dân trí) - Với khả năng hoạt ngôn, Lâm tự tạo cho mình vỏ bọc của một đại gia tiêu tiền không tiếc tay khiến nhiều người tin tưởng và đưa tiền để gã tìm hộ việc làm, chạy dự án xây dựng.
 Việc không thấy đâu, hơn 50 người trình báo công an nhờ can thiệp.
 >> Phó giám đốc Trung tâm văn hóa thông tin đột ngột "mất tích" Với vỏ bọc của một đại gia tiêu tiền không tiếc tay, Bùi Xuân Lâm dễ dàng lừa hàng chục người với số tiền lên tới gần 4 tỷ đồng Sức nóng vụ Phó Giám đốc Trung tâm văn hóa thông tin tỉnh Nghệ An lừa đảo rồi ôm tiền tỷ bỏ trốn chỉ dịu xuống khi chiều ngày 10/2, Bùi Xuân Lâm đến trụ sở cơ quan cảnh sát điều tra để tự thú.
 Theo Đại tá Đào Hồng Lập - Trưởng phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về kinh tế và chức vụ Công an tỉnh Nghệ An - hiện tại đã có 50 nạn nhân gửi đơn tố cáo Bùi Xuân Lâm với số tiền bị lừa lên tới gần 4 tỷ đồng.
 Ông Lập dự báo, trong những ngày tới, số nạn nhân đến trình báo sẽ còn tăng.
 “Trong quá trình điều tra, ngoài việc liên quan đến lừa đảo xin việc làm, Bùi Xuân Lâm còn liên quan đến các vụ chạy dự án xây dựng.
 Hiện tại qua đường dây nóng, chúng tôi đã tiếp nhận 3 trường hợp tố cáo Lâm về vấn đề này”, Đại tá Lập cho biết thêm.
 Bùi Xuân Lâm sinh năm 1978, trú tại xã Tường Sơn, huyện Anh Sơn (Nghệ An), có vợ là giáo viên trường mầm non và 2 con trai.
 Cuối năm 2010, từ vị trí là Phó giám đốc Trung tâm văn hóa huyện, Lâm được đề bạt lên vị trí Phó giám đốc Trung tâm văn hóa tỉnh.
 Cũng từ đây, chân dung một vị phó giám đốc siêu lừa mới bắt đầu được phát giác bởi với đồng lương của mình, không thể nào cho Lâm hưởng thụ một cuộc sống vương giả đến thế.
 Đi từ quê xuống cơ quan, Lâm không đi xe khách như những người khác mà thuê hẳn một chiếc xe riêng.
 Khi biết người tài xế đang có tang, lập tức Lâm xuống thuê một chiếc khác để chạy về Vinh mà không thèm đôi co lấy lại tiền.
 Cái sự tiêu tiền thoáng đến kỳ lạ của Lâm cũng chính là một vỏ bọc hoàn hảo khiến nhiều nạn nhân dễ dàng tự chui đầu vào tròng.
 Đi ăn uống hay bất cứ chuyện gì Lâm không để cho người khác trả tiền.
 Thậm chí vào quán nước, ông Phó giám đốc sẵn sàng trả 100 nghìn cho một ly cà phê 20 nghìn.
 “Khám xét phòng trọ của Lâm chúng tôi thực sự choáng váng bởi hàng bì tải hoa quả, bánh trái cao cấp được vứt xung quanh nhà.
 Có vẻ những thứ này đã quá thừa mứa với Lâm”, Trung tá Hồ Khắc Hùng, phụ trách vụ án cho biết.
 Nhưng ít ai biết rằng, ở quê nhà, vợ con Lâm vẫn phải sống một cách chật vật bởi đồng lương giáo viên mầm non quá ít ỏi.
 Ngay sau khi vụ vỡ nợ của chồng được phát giác, người vợ khốn khổ và 2 đứa trẻ suốt ngày phải tiếp những vị khách đến đòi nợ Lâm.
 Đến nỗi, chị không dám ở nhà mình mà phải ôm hai con về nhà ngoại lánh nạn.
 Với cái mác Phó giám đốc, tiêu tiền không phải nghĩ lại khoe khoang mình có nhiều mối quan hệ ở cấp to nên Bùi Xuân Lâm dễ dàng thực hiện được các phi vụ lừa đảo.
 “Trong vụ việc này, cũng cần phải nói thêm rằng nguyên nhân một phần cũng thuộc về các nạn nhân.
 Do sức ép việc làm quá lớn nên khi biết người có thể chạy việc cho mình, họ sẵn sàng đưa tiền đến nhờ vả.
 Lợi dụng điều này, Bùi Xuân Lâm dễ dàng thực hiện trót lọt các hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản của nhiều người.
 Thậm chí, trong số các nạn nhân của Lâm cũng có người làm trong ngành công an, Viện KSND”, Đại tá Đào Hồng Lập cho biết thêm.
 Lợi dụng vị trí công tác và sự quen biết Lâm đã gợi ý xin việc cho nhiều người và rêu rao khả năng chạy dự án để lừa các doanh nghiệp xây dựng có năng lực nhưng đang “khát”công trình.
 Lâm trực tiếp nhận tiền và hồ sơ của các nạn nhân hoặc thông qua môi giới.
 Với lời hứa xin việc nhanh, số tiền nhận để chạy việc cho các nạn nhân được Lâm biến thành tờ giấy vay nợ và hứa không được việc sẽ hoàn trả vốn và lãi suất ngân hàng Lâm đã lừa được nhiều nạn nhân.
 Số tiền Lâm lừa đảo chiếm đoạt của mỗi nạn nhân từ vài chục đến cả nửa tỷ đồng.
 Ngay cả khi đến cơ quan điều tra tự thú, Bùi Xuân Lâm vẫn cho rằng mình đang bị người khác chơi xấu vì ghen tức Anh Nguyễn Văn T.
 đang công tác trong ngành công án - một nạn nhân của Lâm chua chát nói: “Tôi có 2 đứa cháu tốt nghiệp đại học đã lâu nhưng chưa có việc làm.
 Tình cờ gặp Lâm ở quán cà phê, Lâm cho biết có anh rể đang làm ở một công ty viễn thông và có thể giúp xin việc cho cháu tôi, lương khởi điểm 6 triệu, sau nửa năm tăng lên 9 triệu và sau 1 năm vào làm việc sẽ có mức lương 12 triệu đồng.
 Lâm ra giá 30 triệu/trường hợp.
 Ngày 30/8/2011 tôi đưa đến phòng làm việc của Lâm 1 bộ hồ sơ cùng 30 triệu đồng.
 Vì nghĩ Lâm có thể giúp được nên tôi giới thiệu một chị bạn của mình gửi hồ sơ cho Lâm.
 Cả 3 lần tôi đưa cho Lâm 140 triệu đồng.
 Lâm hẹn ngày 10/9 sẽ tổ chức phỏng vấn những chờ mãi không thấy phía công ty gọi điện hẹn phỏng vấn.
 Hỏi thì Lâm cho biết lịch phỏng vấn chuyển đến ngày 15/11/2011.
 Sau ngày đó thì Lâm cũng mất tích luôn.
 Tìm không được, gọi vào cả 4 số di động của Lâm máy đều báo không liên lạc được tôi mới biết mình bị lừa”.
, trú tại phường Cửa Nam (TP Vinh) được Lâm hứa hẹn sẽ xin việc làm cho nhiều người ở nhiều cơ quan nhà nước khác nhau.
 Tin tưởng vào địa vị của Lâm, từ ngày 15/9/2011 đến ngày 31/12/2011 chị A đã nhận tiền đặt cọc xin việc của một số người rồi đưa cho Bùi Xuân Lâm số tiền 500 triệu đồng.
 Đổi lại, Lâm viết cho chị A một tờ giấy ghi nợ và cam kết đến ngày 30/11/2011 sẽ có quyết định đi làm cho một số sinh viên, nếu không sẽ hoàn trả lại tiền đặt cọc cùng tiền lãi theo lãi suất ngân hàng.
 Tuy nhiên, chờ mãi không xin được việc lại bị những người gửi hồ sơ thúc sau lưng, ngày 15/1/2012, chị A quyết định đòi lại số tiền đặt cọc thì Lâm tắt điện thoại, tìm đến cơ quan và nhà riêng thì Lâm đã biến mất.
 Sau khi nhận tiền của nhiều người và tiêu xài cá nhân nhưng không tìm được việc làm, Lâm đã bị thúc đòi ráo riết cả ở cơ quan và trên điện thoại.
 Từ ngày 10/12/2011 đến 30/1/2012 Lâm đã xin cơ quan nghỉ việc để đi chữa bệnh thế nhưng quá hạn ngày nghỉ cuối cùng vẫn không thấy ông Phó giám đốc quay trở lại cơ quan.
 Ngày 2/2/2012, Lâm chính thức viết đơn xin từ chức và biến mất thêm một lần nữa.
 “Từ các manh mối do trinh sát thu thập được chúng tôi xác định sau khi vụ việc bị vở lỡ, Bùi Xuân Lâm đã trốn sang Lào và vận động đối tượng tự thú để được hưởng khoan hồng.
 Chiều ngày 10/2, Bùi Xuân Lâm đã đến cơ quan điều tra để tự thú.
 Thế nhưng ngay cả khi ngồi trước công an Lâm vẫn một mực khẳng định bị người khác “chơi xấu”.
 Lâm cho rằng có người vì ghen tỵ với năng lực của mình và sợ bị Lâm chiếm mất “ghế” nên xúi giục các nạn nhân làm đơn kiện.
 Hiện tại các hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản bằng việc hứa xin việc làm và chạy dự án của Bùi Xuân Lâm đang tiếp tục điều tra làm rõ để sớm truy tố đối tượng ra trước pháp luật”, Đại tá Đào Hồng Lập cho biết thêm.
 Trong khi Bùi Xuân Lâm đang chờ cơ quan chức năng điều tra, xử lý thì các nạn nhân lại đang hết sức khốn khổ bởi tiền thì mất mà công việc thì không thấy đâu.
 Và một điều chắc chắn rằng con số về các nạn nhân và số tiền lừa đảo, chiếm đoạt của ông Phó giám đốc “bán giời không văn tự” này sẽ không dừng lại ở đó khi cơ quan điều tra tiếp tục mở rộng vụ án nhưng đằng sau đó là một bài học đắt giá cho những người nhẹ dạ cả tin.
 Hoàng Lam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Anh trai mang súng kíp truy sát vợ chồng em ruột (6/3) Các bài đã đăng “Hiệp sĩ đường phố” bị thương khi truy bắt cướp (15/2) Bắt khẩn cấp cha nuôi hành hạ dã man bé gái 10 tuổi (14/2) Giết người yêu rồi nhảy từ tầng 7 tự vẫn (14/2) Đâm chết bạn thân vì mâu thuẫn với em trai mình (14/2) Vừa mua ma túy, đang đi buôn thì bị bắt (14/2) Hà Nội: 71 đối tượng móc túi tại bến xe buýt sa lưới (14/2) Khai mạc Hội nghị về phòng, chống mua bán người (14/2) Khởi tố cán bộ xã ăn chặn tiền Tết của hơn 100 gia đình chính sách (14/2) Hai xe khách chở thịt thối sang Lào (14/2) Đề nghị hủy án, xử lại vụ cưỡng chế đầm tôm (14/2) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ch&#226;n dung &#244;ng Ph&#243; gi&#225;m đốc “b&#225;n trời kh&#244;ng văn tự” - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Tư, 15/02/2012 - 08:36 Nghệ An: Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” (Dân trí) - Với khả năng hoạt ngôn, Lâm tự tạo cho mình vỏ bọc của một đại gia tiêu tiền không tiếc tay khiến nhiều người tin tưởng và đưa tiền để gã tìm hộ việc làm, chạy dự án xây dựng.
 Việc không thấy đâu, hơn 50 người trình báo công an nhờ can thiệp.
 >> Phó giám đốc Trung tâm văn hóa thông tin đột ngột "mất tích" Với vỏ bọc của một đại gia tiêu tiền không tiếc tay, Bùi Xuân Lâm dễ dàng lừa hàng chục người với số tiền lên tới gần 4 tỷ đồng Sức nóng vụ Phó Giám đốc Trung tâm văn hóa thông tin tỉnh Nghệ An lừa đảo rồi ôm tiền tỷ bỏ trốn chỉ dịu xuống khi chiều ngày 10/2, Bùi Xuân Lâm đến trụ sở cơ quan cảnh sát điều tra để tự thú.
 Theo Đại tá Đào Hồng Lập - Trưởng phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về kinh tế và chức vụ Công an tỉnh Nghệ An - hiện tại đã có 50 nạn nhân gửi đơn tố cáo Bùi Xuân Lâm với số tiền bị lừa lên tới gần 4 tỷ đồng.
 Ông Lập dự báo, trong những ngày tới, số nạn nhân đến trình báo sẽ còn tăng.
 “Trong quá trình điều tra, ngoài việc liên quan đến lừa đảo xin việc làm, Bùi Xuân Lâm còn liên quan đến các vụ chạy dự án xây dựng.
 Hiện tại qua đường dây nóng, chúng tôi đã tiếp nhận 3 trường hợp tố cáo Lâm về vấn đề này”, Đại tá Lập cho biết thêm.
 Bùi Xuân Lâm sinh năm 1978, trú tại xã Tường Sơn, huyện Anh Sơn (Nghệ An), có vợ là giáo viên trường mầm non và 2 con trai.
 Cuối năm 2010, từ vị trí là Phó giám đốc Trung tâm văn hóa huyện, Lâm được đề bạt lên vị trí Phó giám đốc Trung tâm văn hóa tỉnh.
 Cũng từ đây, chân dung một vị phó giám đốc siêu lừa mới bắt đầu được phát giác bởi với đồng lương của mình, không thể nào cho Lâm hưởng thụ một cuộc sống vương giả đến thế.
 Đi từ quê xuống cơ quan, Lâm không đi xe khách như những người khác mà thuê hẳn một chiếc xe riêng.
 Khi biết người tài xế đang có tang, lập tức Lâm xuống thuê một chiếc khác để chạy về Vinh mà không thèm đôi co lấy lại tiền.
 Cái sự tiêu tiền thoáng đến kỳ lạ của Lâm cũng chính là một vỏ bọc hoàn hảo khiến nhiều nạn nhân dễ dàng tự chui đầu vào tròng.
 Đi ăn uống hay bất cứ chuyện gì Lâm không để cho người khác trả tiền.
 Thậm chí vào quán nước, ông Phó giám đốc sẵn sàng trả 100 nghìn cho một ly cà phê 20 nghìn.
 “Khám xét phòng trọ của Lâm chúng tôi thực sự choáng váng bởi hàng bì tải hoa quả, bánh trái cao cấp được vứt xung quanh nhà.
 Có vẻ những thứ này đã quá thừa mứa với Lâm”, Trung tá Hồ Khắc Hùng, phụ trách vụ án cho biết.
 Nhưng ít ai biết rằng, ở quê nhà, vợ con Lâm vẫn phải sống một cách chật vật bởi đồng lương giáo viên mầm non quá ít ỏi.
 Ngay sau khi vụ vỡ nợ của chồng được phát giác, người vợ khốn khổ và 2 đứa trẻ suốt ngày phải tiếp những vị khách đến đòi nợ Lâm.
 Đến nỗi, chị không dám ở nhà mình mà phải ôm hai con về nhà ngoại lánh nạn.
 Với cái mác Phó giám đốc, tiêu tiền không phải nghĩ lại khoe khoang mình có nhiều mối quan hệ ở cấp to nên Bùi Xuân Lâm dễ dàng thực hiện được các phi vụ lừa đảo.
 “Trong vụ việc này, cũng cần phải nói thêm rằng nguyên nhân một phần cũng thuộc về các nạn nhân.
 Do sức ép việc làm quá lớn nên khi biết người có thể chạy việc cho mình, họ sẵn sàng đưa tiền đến nhờ vả.
 Lợi dụng điều này, Bùi Xuân Lâm dễ dàng thực hiện trót lọt các hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản của nhiều người.
 Thậm chí, trong số các nạn nhân của Lâm cũng có người làm trong ngành công an, Viện KSND”, Đại tá Đào Hồng Lập cho biết thêm.
 Lợi dụng vị trí công tác và sự quen biết Lâm đã gợi ý xin việc cho nhiều người và rêu rao khả năng chạy dự án để lừa các doanh nghiệp xây dựng có năng lực nhưng đang “khát”công trình.
 Lâm trực tiếp nhận tiền và hồ sơ của các nạn nhân hoặc thông qua môi giới.
 Với lời hứa xin việc nhanh, số tiền nhận để chạy việc cho các nạn nhân được Lâm biến thành tờ giấy vay nợ và hứa không được việc sẽ hoàn trả vốn và lãi suất ngân hàng Lâm đã lừa được nhiều nạn nhân.
 Số tiền Lâm lừa đảo chiếm đoạt của mỗi nạn nhân từ vài chục đến cả nửa tỷ đồng.
 Ngay cả khi đến cơ quan điều tra tự thú, Bùi Xuân Lâm vẫn cho rằng mình đang bị người khác chơi xấu vì ghen tức Anh Nguyễn Văn T.
 đang công tác trong ngành công án - một nạn nhân của Lâm chua chát nói: “Tôi có 2 đứa cháu tốt nghiệp đại học đã lâu nhưng chưa có việc làm.
 Tình cờ gặp Lâm ở quán cà phê, Lâm cho biết có anh rể đang làm ở một công ty viễn thông và có thể giúp xin việc cho cháu tôi, lương khởi điểm 6 triệu, sau nửa năm tăng lên 9 triệu và sau 1 năm vào làm việc sẽ có mức lương 12 triệu đồng.
 Lâm ra giá 30 triệu/trường hợp.
 Ngày 30/8/2011 tôi đưa đến phòng làm việc của Lâm 1 bộ hồ sơ cùng 30 triệu đồng.
 Vì nghĩ Lâm có thể giúp được nên tôi giới thiệu một chị bạn của mình gửi hồ sơ cho Lâm.
 Cả 3 lần tôi đưa cho Lâm 140 triệu đồng.
 Lâm hẹn ngày 10/9 sẽ tổ chức phỏng vấn những chờ mãi không thấy phía công ty gọi điện hẹn phỏng vấn.
 Hỏi thì Lâm cho biết lịch phỏng vấn chuyển đến ngày 15/11/2011.
 Sau ngày đó thì Lâm cũng mất tích luôn.
 Tìm không được, gọi vào cả 4 số di động của Lâm máy đều báo không liên lạc được tôi mới biết mình bị lừa”.
, trú tại phường Cửa Nam (TP Vinh) được Lâm hứa hẹn sẽ xin việc làm cho nhiều người ở nhiều cơ quan nhà nước khác nhau.
 Tin tưởng vào địa vị của Lâm, từ ngày 15/9/2011 đến ngày 31/12/2011 chị A đã nhận tiền đặt cọc xin việc của một số người rồi đưa cho Bùi Xuân Lâm số tiền 500 triệu đồng.
 Đổi lại, Lâm viết cho chị A một tờ giấy ghi nợ và cam kết đến ngày 30/11/2011 sẽ có quyết định đi làm cho một số sinh viên, nếu không sẽ hoàn trả lại tiền đặt cọc cùng tiền lãi theo lãi suất ngân hàng.
 Tuy nhiên, chờ mãi không xin được việc lại bị những người gửi hồ sơ thúc sau lưng, ngày 15/1/2012, chị A quyết định đòi lại số tiền đặt cọc thì Lâm tắt điện thoại, tìm đến cơ quan và nhà riêng thì Lâm đã biến mất.
 Sau khi nhận tiền của nhiều người và tiêu xài cá nhân nhưng không tìm được việc làm, Lâm đã bị thúc đòi ráo riết cả ở cơ quan và trên điện thoại.
 Từ ngày 10/12/2011 đến 30/1/2012 Lâm đã xin cơ quan nghỉ việc để đi chữa bệnh thế nhưng quá hạn ngày nghỉ cuối cùng vẫn không thấy ông Phó giám đốc quay trở lại cơ quan.
 Ngày 2/2/2012, Lâm chính thức viết đơn xin từ chức và biến mất thêm một lần nữa.
 “Từ các manh mối do trinh sát thu thập được chúng tôi xác định sau khi vụ việc bị vở lỡ, Bùi Xuân Lâm đã trốn sang Lào và vận động đối tượng tự thú để được hưởng khoan hồng.
 Chiều ngày 10/2, Bùi Xuân Lâm đã đến cơ quan điều tra để tự thú.
 Thế nhưng ngay cả khi ngồi trước công an Lâm vẫn một mực khẳng định bị người khác “chơi xấu”.
 Lâm cho rằng có người vì ghen tỵ với năng lực của mình và sợ bị Lâm chiếm mất “ghế” nên xúi giục các nạn nhân làm đơn kiện.
 Hiện tại các hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản bằng việc hứa xin việc làm và chạy dự án của Bùi Xuân Lâm đang tiếp tục điều tra làm rõ để sớm truy tố đối tượng ra trước pháp luật”, Đại tá Đào Hồng Lập cho biết thêm.
 Trong khi Bùi Xuân Lâm đang chờ cơ quan chức năng điều tra, xử lý thì các nạn nhân lại đang hết sức khốn khổ bởi tiền thì mất mà công việc thì không thấy đâu.
 Và một điều chắc chắn rằng con số về các nạn nhân và số tiền lừa đảo, chiếm đoạt của ông Phó giám đốc “bán giời không văn tự” này sẽ không dừng lại ở đó khi cơ quan điều tra tiếp tục mở rộng vụ án nhưng đằng sau đó là một bài học đắt giá cho những người nhẹ dạ cả tin.
 Hoàng Lam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng “Hiệp sĩ đường phố” bị thương khi truy bắt cướp (15/2) Bắt khẩn cấp cha nuôi hành hạ dã man bé gái 10 tuổi (14/2) Giết người yêu rồi nhảy từ tầng 7 tự vẫn (14/2) Đâm chết bạn thân vì mâu thuẫn với em trai mình (14/2) Vừa mua ma túy, đang đi buôn thì bị bắt (14/2) Hà Nội: 71 đối tượng móc túi tại bến xe buýt sa lưới (14/2) Khai mạc Hội nghị về phòng, chống mua bán người (14/2) Khởi tố cán bộ xã ăn chặn tiền Tết của hơn 100 gia đình chính sách (14/2) Hai xe khách chở thịt thối sang Lào (14/2) Đề nghị hủy án, xử lại vụ cưỡng chế đầm tôm (14/2) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chùm ảnh biếm họa Robin Van Persie: “Siêu nhân Hà Lan” - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Chủ Nhật, 04/03/2012 - 16:08 Chùm ảnh biếm họa Robin Van Persie: “Siêu nhân Hà Lan” (Dân trí) - Van Persie đang thi đấu rất nổi bật trong màu áo Arsenal.
 Tại trận đấu trên sân của Liverpool đêm qua, anh trở thành người hùng với cúp đúp vào lưới The Kop để đem về chiến thắng cho Arsenal, đây cũng không phải lần đầu tiên tiền đạo người Hà Lan “làm siêu nhân”.
 >> Van Persie: Hãy gọi anh là “siêu Persie” >> Nhìn lại thất bại tức tưởi của Liverpool trước Arsenal tại Anfield >> "Người hùng" Van Persie lôi chiến thắng từ tay Liverpool về cho Arsenal Hãy cùng “ngắm nhìn” chùm ảnh biếm họa về “Siêu nhân Hà Lan” Tháng 5/2004, tiền đạo người Hà Lan gia nhập Arsenal từ Feyenoord với giá khá bèo bọt, 2.
7 triệu bảng Van Persie được kỳ vọng sẽ nối tiếp những chuỗi thành công của các cầu thủ Hà Lan tại Arsenal như Overmars, Bergkamp Ngay mùa giải đầu tiên, Van Persie đã gây ấn tượng với 11 bàn thắng Van Persie sống chung với dàn "Pháo thủ trẻ ranh".
 Nhưng anh vẫn vươn mình khẳng định được vị thế của một gã khổng lồ Robin đang trở thành siêu nhân tại Arsenal Van Persie bỏ chạy khỏi Arsenal khi Wenger tỏ ra "gàn dở".
 Biếm họa này mô tả việc Van Persie nói "Không" khi Wenger đưa Arshavin vào thay Oxlade-Chamberlain ở trận đấu Arsenal thua MU vừa qua Van Persie đạt mốc 100 bàn thắng cho Arsenal vào ngày 19/11/2011, với cú đúp vào lưới Norwich Không ít lần ở mùa giải năm nay, Van Persie trở thành siêu nhân đem lại thắng lợi cho Arsenal Mới nhất là cú đúp vào lưới của Liverpool để đem về chiến thắng ở trận đấu diễn ra vòng 27 đêm qua Mùa giải năm nay Van Persie đã có 25 bàn thắng ở Premier League Đã gắn bó với Arsenal hơn 7 mùa giải và số bàn thắng mà Van Persie ghi được cho "Pháo thủ" đã đạt 116 bàn T.
V in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Ngắm vẻ tươi trẻ “Nữ hoàng WAGs” của Liverpool (4/3) Van Persie: Hãy gọi anh là “siêu Persie” (4/3) Real - Espanyol: Đại chiến nóng bỏng Madrid-Catalan (4/3) Thua trận, Villas-Boas thừa nhận áp lực trên “ghế nóng” (4/3) Nhìn lại thất bại tức tưởi của Liverpool trước Arsenal tại Anfield (4/3) Hạ Murray, Federer giành ngôi quán quân của Dubai (4/3) Tottenham - MU: Niềm hy vọng từ bản lĩnh của “Quỷ đỏ” (4/3) Barca bị từ chối ít nhất 3 quả penalty (4/3) Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon (4/3) Ibra lập hat-trick, Milan gia tăng cách biệt với Juventus (4/3) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 07/03/2012 - 08:22 Gia Lai: Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (Dân trí) - Giận vợ không cư xử chu đáo với bạn của mình, Tạo đã bắt đứa con mới 16 tháng tuổi “đội” nắng gần 1 tiếng đồng hồ để “dằn mặt” vợ.
 Nhiều ngày nay, bà con thôn 1, xã Biển Hồ, TP Pleiku, Gia Lai vẫn chưa hết phẫn nộ với hành vi bắt con thơ “đội” nắng ngoài đường của Trần Tạo (37 tuổi, trú thôn 1, xã Biển Hồ).
 Nguyên nhân chỉ vì vợ Tạo là chị Nguyễn Thị Chinh không phục vụ bạn nhậu của Tạo chu đáo.
 Khoảng 15 giờ ngày 28/2/2012, sau khi kết thúc một chầu nhậu với nhóm bạn trong xã, Tạo cùng một số người mua một ít mồi, rủ nhau đến nhà Tạo để tiếp tục "tăng 2".
 Dẫn bạn nhậu về nhà, Tạo sai vợ mình phục vụ đủ thứ việc.
 Do chị Chinh vợ Tạo đang mệt, lại bận trông con nhỏ mới 16 tháng tuổi nên thiếu chu đáo.
 Khi cả nhóm đang nhậu thì hết nước uống, Tạo sai vợ pha trà nhưng do trà hết nên chị Chinh bồng con nhỏ sang nhà ông bà nội bên cạnh chơi.
 Tạo gọi vợ cùng vào ngồi chơi với đám bạn nhưng chị Chinh từ chối.
 Một lúc sau, đám bạn của Tạo đứng lên về.
 Tạo liền gọi vợ vào bàn mắng vợ thiếu tôn trọng chồng.
 Chị Chinh giải thích do con khóc đòi bế, chị không làm được việc gì.
 Tạo chửi: “Mày vứt con đó cho tao rồi muốn làm gì thì làm.
 Sợ bị chồng đánh như những lần trước, chị Chinh liền bồng con chạy ra ngoài, gặp Tạo đang chạy lên đòi đánh, chị Chinh bỏ con xuống ngang đường chạy ra vườn cà phê trốn.
 Ông Minh - cha đẻ của Tạo - bức xúc chỉ chỗ cháu nội ông phải đứng bêu nắng Tức vợ, đang lúc trời đang nắng nóng, Tạo liền bắt con nhỏ “đội” nắng đứng giữ đường, trong khi xe cộ liên tục qua lại.
 Bà con lối xóm biết chuyện vội chạy ra ngăn cản, đòi đưa cháu bé vào nhưng Tạo không cho ai đụng vào con mình.
 Tức giận trước hành động vô nhân tính của con, ông Trần Minh (80 tuổi, cha đẻ của Tạo) nhào ra đường cùng với hàng xóm bồng cháu bé vào nhà.
 Sau đó Tạo lại vào đòi con, giành giật mạnh đứa bé trên tay ông Minh rồi lại mang con ra để giữa đường.
 Mọi người lại đến "cướp" cháu bé đưa vào nhà.
 Tạo tiếp tục chửi bới và đòi đánh vợ.
 Một lúc sau, Tạo lại lừa lấy được con, nhẫn tâm bỏ con ra đường lần thứ 3.
 Đến lúc này, người dân phải gọi điện báo cáo với chính quyền địa phương và sự việc mới chấm dứt.
 Ông Trần Minh cho biết, bản thân ông dù là bố đẻ cũng rất bất bình và tức giận với hành vi ngược đãi con thơ của Tạo.
 Ông cho biết bình thường Tạo không đến nỗi nào, nhưng cứ có hơi men vào là sinh bệnh chửi đánh vợ.
 Thiên Thư in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Các bài đã đăng Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Dùng que sắt nghịch điện, bé trai 4 tuổi bị bỏng nặng (6/3) Phát hiện xác chết không đầu trôi trên biển (6/3) Thùng hàng xe tải bốc cháy ngùn ngụt (6/3) Rừng Hoàng Liên lại bùng phát điểm cháy mới (6/3) Đòi chia tay, thiếu nữ bị người yêu tẩm xăng đốt (6/3) Chia lẻ thịt lậu, “đột kích” vào thành phố (6/3) Bị xe tải tông chết khi đang sang đường (6/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cha dượng lấy búa đập đầu con vợ - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Chủ Nhật, 19/02/2012 - 19:00 Cha dượng lấy búa đập đầu con vợ Khoảng 11 giờ 30 ngày 16/2, Trần Đức Diên (43 tuổi, ngụ phường Lộc Sơn, TP Bảo Lộc) đã dùng búa đập vào đầu cháu Hà Đức Hoàng (17 tuổi, con riêng của vợ Diên) khiến cháu Hoàng bị nứt sọ não, hiện đang điều trị tại Bệnh viện Chợ Rẫy (TP HCM).
 Sau đó, Diên tiếp tục chạy sang nhà hàng xóm lấy dao Thái Lan đâm thủng bụng ông Nguyễn Thanh Hường (65 tuổi, ở sát nhà).
 Bà Trần Thị Minh Tâm (vợ ông Hường) kể lại: Khi đó, cả gia đình tôi đang ăn cơm thì nghe bên nhà Diên có tiếng ồn ào.
 Tôi chạy sang thì cháu Hoàng bảo rằng, vì cháu không nấu cơm cho dượng ăn nên bị dượng la mắng và đập vỡ đồ đạc.
 Sau đó, Diên sang nhà tôi mượn điện thoại gọi cho vợ là Trần Thị Nam.
 Chị Nam về đang nói chuyện với con gái ở ngoài sân thì phía trong bếp Diên đã dùng búa đập vào đầu và lưng của cháu Hoàng.
 Sau đó, Diên đi cửa sau để sang bếp nhà ông Hường bên cạnh gom tất cả dao kéo và cầm 2 dao Thái.
 Ông Hường đến khuyên thì bị Diên đâm vào bụng, gãy luôn cán dao, phải đi mổ cấp cứu.
 Sau khi gây án, Diên leo lên tầng thượng và cố thủ ở đó.
 Lực lượng Công an phường đến vây bắt, nhưng Diên chống trả kịch liệt trong hơn 1 giờ.
 Công an đã phải dùng bình xịt hơi cay để trấn áp nhưng Diên đã nhảy xuống lầu để tẩu thoát.
 Cú nhảy khiến Diên bị vướng vào rào sắt có cọc nhọn của nhà hàng xóm và bị thương ở cả 2 đùi.
 Em Hà Mỹ Kiều (con vợ của Diên) cho biết: Dượng Diên về ở với mẹ đã hơn 10 năm nay.
 Dượng thường xuyên uống rượu say, đập bàn ghế, gây mâu thuẫn với mẹ và 3 chị em (con riêng của vợ).
 Điều này cũng được ông Hường và nhiều người hàng xóm xác nhận.
 Hiện, Diên đang điều trị tại Bệnh viện II Lâm Đồng dưới sự giám sát của Công an.
 Vụ việc đang tiếp tục được điều tra làm rõ.
 Theo Hữu Sang Báo Lâm Đồng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Hai bóng hồng lừa đảo hàng trăm tỷ đồng sa lưới pháp luật (19/2) Cận cảnh nghi phạm sát hại dã man chủ tiệm vàng Vững Bắc (19/2) Khách hàng bị bảo vệ Big C Hải Dương đánh nhập viện (19/2) Băng siêu trộm bình ắc quy xe tải sa lưới (19/2) Nghi phạm sát hại chủ tiệm vàng Vững Bắc ra đầu thú (19/2) Khởi tố vụ án giết người tại tiệm vàng Vững Bắc (19/2) Truy tìm nguồn gốc chiếc nhẫn của hung thủ sát hại bà chủ tiệm vàng (18/2) CSGT hy sinh khi đang làm nhiệm vụ (18/2) Trưởng văn phòng luật sư “bắt tay” với giám đốc “dỏm” để lừa đảo (18/2) Vay nợ tiền tỷ rồi tính đường chuồn ra nước ngoài (18/2) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cha say xỉn, 2 con chết đuối - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 07/03/2012 - 01:10 Cha say xỉn, 2 con chết đuối (Dân trí) - Chiều 5 và 6 tháng 3, các lực lượng chức năng xã Vĩnh Phương, TP Nha Trang (Khánh Hòa) đã tìm thấy thi thể hai cháu Ngô Thành Tính và Ngô Thành Trung (là anh em sinh đôi, sinh năm 2010).
 Hai cháu là con của anh Ngô Quyền (sinh năm 1976) và chị Lê Thị Đan Trúc (sinh năm 1980) ở thôn Trung, xã Vĩnh Phương, TP.
 Theo người dân địa phương, chiều ngày 5.
3, chị Đan Trúc đi bán hàng về không thấy 2 cháu Tính và Trung ở nhà, trong khi bố cháu đang say xỉn.
 Nghĩ con đi chơi đâu gần nhà, nhưng mãi không thấy con về, lo lắng có chuyện không lành chị đã nhờ hàng xóm đi tìm 2 cháu và báo cho chính quyền.
 Đến 17 giờ cùng ngày thì phát hiện cháu Trung nằm ở đập tràn của con mương thủy lợi ngay trước nhà.
 Cháu Trung đã chết do ngạt nước.
3, lực lượng chức năng đã tìm thấy thi thể cháu Tính ở cuối đập tràn, bị vùi lấp trong đống rác.
 Tai nạn chết đuối thương tâm của 2 cháu Tính và Trung ngay mương nước thủy lợi phía trước nhà mà không ai biết một lần nữa cảnh báo các bậc phụ huynh khi mà mùa hè sắp đến.
 Đ ược biết, mương nước thủy lợi trước nhà 2 cháu chỉ sâu khoảng 0,5m nước, rộng 1m.
Thúy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Các bài đã đăng Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Dùng que sắt nghịch điện, bé trai 4 tuổi bị bỏng nặng (6/3) Phát hiện xác chết không đầu trôi trên biển (6/3) Thùng hàng xe tải bốc cháy ngùn ngụt (6/3) Rừng Hoàng Liên lại bùng phát điểm cháy mới (6/3) Đòi chia tay, thiếu nữ bị người yêu tẩm xăng đốt (6/3) Chia lẻ thịt lậu, “đột kích” vào thành phố (6/3) Bị xe tải tông chết khi đang sang đường (6/3) Gặp nữ “hiệp sĩ giao thông” 36 năm vá xe đêm (6/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Chắc chắn có một đường dây kiểm lâm thông đồng lâm tặc” - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Sáu, 16/12/2011 - 08:45 Vụ lật xe gỗ làm 10 người chết: “Chắc chắn có một đường dây kiểm lâm thông đồng lâm tặc” (Dân trí) - “Tôi khẳng định đây là một vụ vận chuyển gỗ lậu.
 Và có sự cấu kết giữa kiểm lâm và lâm tặc trong vụ việc có đến 10 người chết này.
 Để xảy ra điều đó là hết sức đau xót”.
 >> Ai là lâm tặc thật sự trong vụ lật xe thảm khốc? >> 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Vụ tai nạn lật xe vào ngày 7/12, làm chết 10 người có sự nhúng chàm của 4 kiểm lâm.
 Trong khi dư luận đang nóng lên về việc cán bộ kiểm lâm liên quan đến vụ lật xe chở gỗ làm 10 người chết vào sáng 7/12, chiều ngày 15/12, PV Dân trí có buổi làm viêc với ông Đinh Viết Hồng - PCT UBND tỉnh Nghệ An - để làm rõ thông tin: có hay không việc kiểm lâm thông đồng với lâm tặc phá rừng? Kiểm lâm cấu kết với lâm tặc Thưa ông, về vụ vụ lật xe chở gỗ làm 10 người chết vào sáng ngày 7/12 vừa qua, tỉnh Nghệ An đánh giá như thế nào và sẽ xử lý vụ việc ra sao? Trước hết tôi khẳng định đây là một vụ vận chuyển gỗ lậu, có sự thông đồng giữa một số cán bộ kiểm lâm và lâm tặc.
 Để xảy ra một vụ tai nạn thảm khốc làm 10 người chết và 8 người bị thương là một điều quá đau xót.
 Hiện nay chúng tôi đã chỉ đạo ngành Nông nghiệp - phát triển nông thôn và Kiểm lâm tiếp tục kiểm điểm làm rõ vụ việc.
 Tỉnh cũng đã chỉ đạo ngành công an tích cực điều tra làm rõ và sớm đưa vụ án ra xét xử.
 Quan điểm của ông như thế nào về việc hàng loạt cán bộ kiểm lâm “nhúng chàm” tiếp tay cho lâm tặc phá rừng và tẩu tán gỗ để rồi xảy ra vụ việc đáng tiếc? Tôi xin khẳng định thêm một lần nữa, đây là vụ vận chuyển gỗ lậu mà đặc biệt là do kiểm lâm tiếp tay, thông đồng, cấu kết với các lâm tặc.
 Đến thời điểm này cơ quan điều tra đã bắt 4 kiểm lâm.
 Nhưng tôi cho rằng, vụ việc có thể chưa dừng lại đó, sẽ cần phải điều tra mở rộng.
 Chắc chắn trong vụ này phải có đường dây, có một hệ thống rộng của các ông kiểm lâm phối hợp với các đội lâm tặc.
 Ông Đinh Viết Hồng - PCT UBND tỉnh Nghệ An - trả lời phỏng vấn báo Dân trí Vụ việc này rõ ràng chưa dừng lại ở 4 người vừa rồi mới bị bắt mà chắc chắn sẽ có thêm số liệu (số cán bộ bị bắt - PV) trong nay mai nữa.
 Chúng tôi đang chỉ đạo các ngành chức năng tích cực điều tra, có kết luận sớm và xử lý nghiêm minh để dư luận nhân dân cả nước biết.
 Qua việc này, cần phải kịp thời chấn chỉnh hoạt động của ngành kiểm lâm Nghệ An.
 Để “siết chặt” quản lý cán bộ kiểm lâm, Nghệ An sẽ sáp nhập Hạt kiểm lâm Pù Huống về Chi cục kiểm lâm Nghệ An, thưa ông? Về vấn đề này chúng tôi cũng đã nghĩ tới.
 Nhưng bây giờ việc đầu tiên là ngành Nông nghiệp - phát triển nông thôn và Kiểm lâm phải phối hợp chặt chẽ với cơ quan điều tra để nhanh chóng làm rõ vụ việc.
 Sau khi vụ án được điều tra và xử lý thì việc đầu tiên chúng tôi làm là sẽ rà soát lại công tác tổ chức và quản lý của các Hạt kiểm lâm trong toàn tỉnh.
 Từ đó sẽ có kế hoạch bố trí lực lượng này cho phù hơp để nâng cao hiệu quả trong công tác bảo vệ rừng.
 Chắc chắn UBND tỉnh Nghệ An sẽ có những điều chỉnh về hoạt động của ngành kiểm lâm sau vụ việc này.
 Nhưng điều chỉnh như thế nào chúng tôi phải bàn bạc, xem xét kỹ lưỡng.
 Trong thời gian qua, hệ thống kiểm lâm có những “lỗ hổng” trong quản lý cán bộ nên phải sớm khắc phục để phục vụ mục tiêu duy nhất là bảo vệ và quản lý nguồn tài nguyên rừng một cách có hiệu quả.
 Chúng ta chưa có cơ chế quản lý tốt Sau vụ việc này, tỉnh Nghệ An sẽ thực hiện các biện pháp nào trong việc chỉ đạo, phối hợp với cơ quan chức năng bảo vệ rừng? Chúng tôi sẽ rà soát lại hệ thống tổ chức của các Hạt kiểm lâm hiện nay, kể cả Chi cục Kiểm lâm tỉnh để từ đó có mô hình tổ chức phù hợp nhất cho thực tiễn.
 Trịnh Thanh Long - Hạt trưởng kiểm lâm Pù Huống - đã bị cơ quan điều tra bắt vì liên quan đến vụ lật xe gỗ.
 Việc tìm ra mô hình quản lý mới sẽ liên quan đến việc bố trí con người và vận hành, kiểm tra con người.
 Cho nên công tác tổ chức ngành kiểm lâm sau vụ việc trên phải được đặt lên hàng đầu để từ đó nhanh chóng khắc phục những sơ hở, yếu kém mà ngành kiểm lâm cũng như các cơ quan chức năng thời gian qua đã mắc phải.
 Có ý kiến cho rằng công tác bảo vệ rừng hiện nay gặp nhiều khó khăn một phần do diện tích rừng lớn trong khi lực lượng bảo vệ rừng lại mỏng.
 Một lý do khác là một số cán bộ kiểm lâm đã lợi dụng chức năng, nhiệm vụ của mình để tàn phá rừng.
 Ý kiến của ông về vấn đề này? Vấn đề không nằm ở chỗ ít người hay nhiều người mới có thể bảo vệ rừng tốt mà vấn đề nằm ở chỗ chúng ta chưa có cơ chế quản lý tốt.
 Cách bố trí, tổ chức của ngành kiểm lâm vừa qua là không phù hợp nên dẫn đến những sơ hở mà lâm tặc cấu kết, thông đồng với một kiểm lâm biến chất để vận chuyển gỗ và đã xảy ra vụ việc đau lòng nói trên.
 Sau vụ việc này chúng tôi sẽ điều chỉnh lại tổ chức các đơn vị bảo vệ rừng để khống chế và kiểm soát lẫn nhau.
 Lúc đó mới bảo vệ tốt được rừng.
 Như vừa rồi xảy ra cán bộ kiểm lâm dính líu trong vụ gỗ xe lật, một phần do Hạt kiểm lâm thuộc sự quản lý Vườn quốc gia Pù Huống, Chi cục Kiểm lâm của tỉnh không phải là đơn vị quản lý trực tiếp.
 Nếp nhà của một kiểm lâm Việc quản lý kiểm lâm không tốt nên sinh ra thất thoát gỗ.
 Do đó cần kiện toàn tổ chức các Hạt kiểm lâm ở các các tuyến huyện một cách thống nhất và đảm bảo.
 Kiểm lâm là phải bảo vệ trên địa bàn toàn tỉnh.
 Việc kiểm lâm tiếp tay cho lâm tặc như thế nào trong vụ việc này, cơ quan điều tra sẽ làm rõ.
 Nhưng rõ ràng đây là một bài học lớn cho chúng ta.
 Một bài học đắt giá cho sự chủ quan và thiếu trách nhiệm.
 Dư luận hiện nay cũng rất quan tâm đến việc nhà ông Hạt trưởng Kiểm lâm Pù Huống “dát” quá nhiều gỗ đẹp, to.
 Ông có ý kiến như thế nào về thông tin này? Cái đó cơ quan điều tra sẽ làm rõ.
 Cũng có thể trước đó đã nhiều lần làm trót lọt chuyện kia (vận chuyển gỗ lậu- PV) một cách có hệ thống rồi cũng nên.
 Tôi khẳng định kiểm lâm thông đồng với lâm tặc là có thật! Xin cảm ơn ông về cuộc trao đổi! Nguyễn Phê (thực hiện) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Vụ lật xe thảm khốc: Lấy thêm lời khai của hai kiểm lâm viên (16/12) Bộ GTVT đề nghị rà soát, xử lý ô tô tải chở gỗ vi phạm trên cả nước (15/12) Triệu tập thêm 2 kiểm lâm trong vụ lật xe thảm khốc (15/12) Ai là lâm tặc thật sự trong vụ lật xe thảm khốc? (14/12) Vụ lật xe thảm khốc: Bắt khẩn cấp Hạt trưởng kiểm lâm (13/12) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Hà Nội lùi thời gian đổi giờ học, giờ làm (16/12) Ký ức kinh hoàng của nạn nhân vụ cháy cao ốc EVN (16/12) Xâm hại trẻ em thể hiện sự xuống cấp đạo đức xã hội (16/12) Hệ thống PCCC của tòa cao ốc EVN không hoạt động (15/12) Cấp cứu hàng chục nạn nhân vụ cháy cao ốc EVN (15/12) Chuyện lạ về ấp săn chuột người Việt ở Campuchia (15/12) Vụ mua dâm "nghìn đô": Chân dung tú ông "chị Bảo Bảo" (15/12) Tổng lực giải cứu người, cứu hỏa trong biển khói (15/12) Đã cứu được bốn ngư dân mất tích trên biển (15/12) Toàn cảnh giải cứu nạn nhân kẹt trong đám cháy cao ốc EVN (15/12) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chăm da những ngày giá rét - Làm đẹp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Sáu, 19/02/2010 - 12:14 Chăm da những ngày giá rét (Dân trí) - Trời đang nóng như giữa mùa hè bỗng đột ngột chuyển sang lạnh tái tê.
 Sau mấy ngày gió rét buốt, lại phải đi thăm hỏi, chúc Tết nhiều, mặt, môi, tay và làn da của bạn bắt đầu xuống cấp nhanh chóng.
 Da mặt Hãy cứu lấy da mặt khi chúng luôn phải tiếp xúc với gió, lạnh, mưa… - Thoa kem dưỡng ẩm sáng và tối giúp da tránh khỏi cái lạnh.
 Đừng quên vùng cổ vì khăn quàng chỉ làm da thêm “nổi giận” mà thôi.
 Chú ý: Kem không chỉ có tác dụng dưỡng ẩm cho da, mà còn làm “rào chắn” chống lại các tác nhân “rình rập” từ bên ngoài (gió, lạnh, ô nhiễm…).
 - Để da không bị ửng đỏ, có 2 lựa chọn: thoa kem dưỡng ẩm chống ửng đỏ nhằm kích thích sự lưu thông máu, hoặc chấm nhẹ kem nền màu xanh lá lên vùng da ửng đỏ dưới lớp phấn nền hoặc lớp kem ngày.
 - Hãy dùng sữa, kem hoặc dầu tẩy trang để lấy đi lớp phấn trang điểm.
 - Không quên kem dưỡng da đêm - Những sản phẩm chăm sóc da mặt không thể thiếu trong mùa đông chính là: kem dưỡng ẩm, kem chống ửng đỏ, sữa tẩy trang, kem dưỡng ban đêm.
 - Đắp mặt nạ dưỡng, tái tạo da.
 - Không nên lựa chọn lớp phấn nền “lâu trôi” vì nó thường nghèo các chất dưỡng ẩm.
 Đôi môi Đôi môi rất mỏng manh và thiếu các tuyến tiết chất nhờn.
 Chính vì thế, trong mùa đông, nó rất khô và dễ nứt nẻ.
 Việc cần làm ngay lập tức là trả lại sự mịn màng, ngọt ngào, quyến rũ cho đôi môi.
 - Chuẩn bị: nước nóng, bàn chải đánh răng với lông bàn chải cực mềm, kem dưỡng môi, son dưỡng môi.
 - Nhúng bàn chải vào nước nóng, sau đó dùng bàn chải mát xa môi thật nhẹ nhàng để lấy đi các tế bào chết.
 - Sau khi hoàn thành công đoạn tẩy da chết cho môi, thoa kem dưỡng môi hoặc son dưỡng môi.
 - Lựa chọn những loại son môi có công thức dưỡng ẩm cao, giàu vitamin E.
 Cơ thể Dưới hàng lớp quần áo, nước nóng và giá rét, làn da có nguy cơ nứt nẻ như da cá sấu… - Chuẩn bị: sữa tắm dưỡng ẩm có độ Ph trung tính, kem dưỡng da toàn thân.
 - Tránh tắm nước nóng quá lâu, nên tắm nhanh với nước âm ấm.
 - Thay thế xà bông tắm bằng sữa tắm mềm mại và có độ ẩm cao.
 - Tránh “kì cọ” cơ thể mạnh tay.
 Vào mùa này, tốt nhất hãy dùng khăn mềm khi tắm.
 Đặc biệt, da rất thích những chuyển động vỗ nhẹ trên bề mặt.
 - Sau khi lau khô người, thoa kem dưỡng da đồng thời mát xa nhẹ nhàng.
 - Nếu da bạn rất khô, hãy đầu tư tinh dầu dưỡng (xoa lên da sau khi tắm).
 Đôi bàn tay Da tay thường mỏng manh, hơn nữa các tuyến nhờn trên tay hoạt động rất ít nên vào mùa đông, da tay dễ bị khô ráp và nứt nẻ.
 - Những “vật dụng” không thể thiếu để có đôi tay đẹp trong mùa đông là kem dưỡng (có rất nhiều sản phẩm kem dưỡng tay cho bạn lựa chọn) , găng tay cao su.
 - Xoa kem dưỡng lên tay trong cả ngày và đừng quên buổi tối trước khi đi ngủ.
 Vừa xoa kem, vừa mát xa tay nhẹ nhàng.
 - Khi giặt giũ, rửa bát… hãy chịu khó đeo găng tay.
 Khiết Linh Theo Teemix in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xu hướng tóc 2012 (6/3) Aquamarine Spa ưu đãi tới hơn 50% chào mừng 8/3 (2/3) Khuyến mại lớn từ mỹ phẩm Elizabeth Grant (1/3) Thế nào là triệt lông vĩnh viễn? (27/2) Khỏe và đẹp với nha khoa Châu Thành (26/2) Phượng Anh Spa: "Một nửa thế giới - Trọn cả yêu thương" (24/2) Lễ giỗ tổ ngành tóc & chung kết cuộc thi “Tìm kiềm tài năng trẻ xuất sắc 2012” (24/2) Kết quả chương trình: “Quà tặng bất ngờ từ Jane Iredale” (24/2) Đẹp tự nhiên với Isoflavones trong đậu nành (24/2) Trang điểm hoàn hảo cho ngày Valentine (12/2) Các bài đã đăng Giữ gìn sắc đẹp cho chị em trong 7 ngày Tết (12/2) 15 cách làm đẹp cho móng (7/2) Cách vẽ lông mày đẹp (4/2) Vincharm Spa ra mắt câu lạc bộ dành cho hội viên (1/2) Nghệ thuật ăn uống cho làn da đẹp đón xuân (28/1) Những lợi ích khi làm răng sứ bằng máy tính CAD/CAM (12/1) Imedeen - Mỹ phẩm dưỡng da từ bên trong (11/1) 5 sai lầm trang điểm làm bạn già đi (9/1) Làm sao để quyến rũ cho mùa đông năm nay? (4/1) Kế hoạch làm đẹp trước lễ tiệc (3/1) Tiêu điểm Xu hướng tóc 2012 Xuất ngoại nâng mũi, nhiều quý ông ngậm đắng… Những rau củ giúp làn da luôn rạng rỡ 8 kết hợp giúp đẹp da 5 lời khuyên dành cho da khô trong mùa đông Chăm da những ngày giá rét Tỉa lông mày đúng cách 4 bước cơ bản cho mái tóc nhuộm “tại gia” Để thời gian ngừng lại Tuyệt chiêu làm đẹp da từ nước gạo Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện - Mẹ khéo, con khỏe - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Thứ Hai, 27/02/2012 12:12 Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Dưới đây là một số mẹo nhỏ dành cho các bà mẹ trong việc cho bé ăn, ngủ, vui chơi để đảm bảo bé luôn tươi tỉnh, khỏe mạnh.
 Ăn Trước tiên nhớ cho bé ăn hợp lý.
 Sẽ tốt hơn nếu bé nhà bạn cảm thấy mình đã được ăn đủ, như vậy bé sẽ không quấy khóc.
 Cho ăn quá nhiều dễ khiến bé bị đầy hơi, đau bụng.
 Chính vì thế, hiểu rõ khi nào bé cảm thấy mình đã no, đã dùng đủ bữa là điều quan trọng nhằm khống chế lượng hơi trong đường tiêu hóa của bé.
 Để tránh cho bé bị đầy hơi, bạn đừng quên giúp con ợ sau mỗi lần ăn (đặc biệt là trước khi bé ngủ).
 Hãy dựng bé ngồi thẳng, khum tay vỗ lưng cho tới khi nghe tiếng bé ợ.
 Nếu vẫn còn cảm giác đầy hơi, trướng bụng, bé sẽ không thể ngủ yên và thường tỉnh giấc nhiều lần.
 Ngủ Luyện giấc có thể xem là công việc khó khăn nhất trong 1 năm đầu đời của bé, cha mẹ cũng nên chuẩn bị sẵn tinh thần rằng sẽ có những đêm bé ngủ ngoan và cả những đêm thật là kinh khủng! Khi được ngủ đủ, bé có phần vui vẻ hơn, ít khóc quấy hơn.
 Một số phương pháp luyện giấc cho bé bao gồm cứ để bé khóc một chút rồi bạn quay lại dỗ, cho bé nhận ra đã có mẹ ở bên.
 Những lần sau bạn để bé khóc lâu hơn một chút rồi mới xuất hiện vỗ về.
 Tiếp theo thử để bé một mình trong cũi rồi sau đó lại nhẹ nhàng đến dỗ.
 Nếu bé có thể học cách tự an ủi bản thân khi nằm một mình trong cũi, bé sẽ không còn cần phải lúc nào cũng có mẹ đến bế bé lên.
 Luyện cho bé ngủ trong cũi nhiều hơn cũng giúp bé quen với vị trí ngủ mới, bé không còn cần phải nhất nhất ở trên giường với mẹ.
 Vui chơi Hãy chắc chắn rằng bạn có dành thời gian cho cả những hoạt động vui chơi của bé.
 Luôn giữ cho bé có được sự hưng phấn chính là một phần quan trọng trong việc giups bé phát triển.
 Nếu bạn để không gian quanh bé ảm đạm suốt cả ngày, để bé nằm hoài không cho bé đi đâu, bé sẽ có xu hướng quấy khóc nhiều hơn.
 Nếu có điều kiện, đừng ngại đưa bé ra ngoài, đến bể bơi, đi nghe nhạc, uống cà phê… Với những em bé đã hơi lớn một chút, ngay cả việc đi học cũng sẽ rất tốt.
 Các lớp học giúp bé tương tác nhiều hơn với mọi người, những em bé khác và các thầy cô giáo.
 Sau một ngày với nhiều hoạt động phong phú, hưng phấn, về nhà bé ngủ tốt hơn.
 Bạn sẽ nhận ra ngay nếu bé mệt vì các hoạt động trong ngày.
 Còn nếu cứ giữ con khư khư ở nhà, bạn khó lòng đoán biết con khóc vì buồn ngủ/mệt hay vì đã đến lúc bé đói.
 Mẹ Gab Theo Babycare Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em Trẻ thở kh&#242; kh&#232;: Đừng chủ quan! Loay hoay t&#236;m c&#225;ch chăm con m&#249;a r&#233;t C&#225;c thuốc g&#226;y hại cho b&#224; bầu v&#224; thai nhi Tắm nước dừa cho b&#233; kh&#244;ng tốt như mẹ tưởng! Bao giờ b&#233; uống nước hoa quả được nhỉ? Kh&#233;o chọn t&#227; l&#243;t, quần &#225;o cho con Khi b&#233; sợ cắt t&#243;c L&#224;m g&#236; khi b&#233; bị đau? Tiết lộ ph&#237;a sau th&#225;ng sinh của trẻ “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chăm sóc sức khỏe phái đẹp nhân ngày 8/3 - Tư vấn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Năm, 01/03/2012 - 15:00 Chăm sóc sức khỏe phái đẹp nhân ngày 8/3 Nhân dịp chào mừng Quốc tế phụ nữ 8/3 Phòng Khám Đa Khoa Quốc Tế Sài Gòn (PKĐK-QTSG) tổ chức chương trình ưu đãi “Chăm sóc sức khỏe phái đẹp” với 2 dịch vụ “Khám phụ khoa miễn phí” và “cạo vôi, tẩy trắng răng chỉ 40.
 Chương trình diễn ra từ ngày 1/3 - 17/3/2012.
 Để đăng kí dịch vụ, khách hàng truy cập vào website http://kiemtrasuckhoe.
 Cạo vôi, tẩy trắng răng chỉ 40.
000đ, chương trình được áp dụng cho tất cả mọi người Cạo vôi răng với máy cạo vôi siêu âm được thực hiện bởi các bác sỹ chuyên khoa giỏi, hạn chế tối đa việc đau buốt khi lấy vôi.
 Sau đó tiến hành tẩy trắng răng bằng công nghệ hiện đại an toàn và hiệu quả tẩy trắng cao.
 K hám phụ khoa miễn phí Do đội ngũ nữ bác sỹ sản phụ khoa nhiều năm kinh nghiệm trực tiếp khám và tư vấn, nhằm phát hiện sớm các bệnh lý về phụ khoa như: viêm tử cung, tăng sinh nội mạc, bệnh lý tuổi mãn kinh v.
v…Đặc biệt sẽ phát hiện sớm và tầm soát ung thư cổ tử cung, ung thư buồng trứng,.
v… Với vị trí Phòng Khám nằm ngay trung tâm thành phố, cách chợ Bến Thành 200m, nằm ngay sau siêu thị Nguyễn Kim, đối diện bệnh viện Tai Mũi Họng, nên rất thuận tiện cho việc đi lại từ các cao ốc văn phòng trong khu vực Quận 1 và các khu vực lân cận.
 Đây là dịp để các chị em phụ nữ và các gia đình dành thời gian quan tâm hơn tới việc chăm sóc và bảo vệ sức khỏe của bản thân và cho cả gia đình.
 Để đăng kí dịch vụ, khách hàng truy cập vào website http://kiemtrasuckhoe.
com/ Hoặc liên hệ hotline: 3 8 213 456 để biết thêm thông tin chi tiết.
 Giới thiệu Khám Đa Khoa Quốc Tế Sài Gòn Là tòa nhà 7 tầng lầu, được bố trí hợp lý, sang trọng, thoáng mát.
 Phòng khám được trang bị các máy móc y tế hiện đại thế hệ mới nhất dùng cho chẩn đoán và điều trị.
 Tiêu chí hoạt động: “Y Đức – Chất Lượng – Thân Thiện” Gồm nhiều chuyên khoa: Tổng quát, Nội tiết, Tim mạch, Sản phụ khoa, Tiêu hoá – Gan mật, Mắt, Tai mũi họng, Răng hàm mặt…do đội ngũ y bác sỹ với chuyên môn cao, nhiều năm kinh nghiệm trực tiếp khám và điều trị; đội ngũ nhân viên y tá phục vụ tận tình chu đáo.
 Chương trình chào mừng 8/3 - Ngày Quốc Tế Phụ Nữ như một lời tri tới ân khách hàng, đã tin tưởng và sử dụng dịch vụ của Phòng Khám Đa Khoa Quốc Tế Sài Gòn trong suốt thời gian qua.
 Mọi chi tiết vui lòng liên hệ: Phòng Khám Đa Khoa Quốc Tế Sài Gòn.
 6-8 Đường Trịnh Văn Cấn, Phường Cầu Ông Lãnh, Quận 1.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Vì sao có máu nâu vào cuối kỳ kinh nguyệt? (5/3) Các bài đã đăng Vượt qua ám ảnh vi-rút rota bằng vắc-xin ngũ giá (1/3) NEPRO 1 bổ sung chế độ ăn trong điều trị suy thận mạn (29/2) Ultra-Rx Joint Liquid - Hỗ trợ điều trị các bệnh xương khớp tiên tiến của Mỹ (28/2) Vấn đề chiều cao của trẻ em Việt Nam và vai trò của các bậc phụ huynh (28/2) “Bảo trì” sức khoẻ răng miệng sau Tết (27/2) Chữa bệnh mất ngủ, khó ngủ bằng thảo dược (27/2) Nô nức ngày hội hiến máu thành Vinh (26/2) Suy thận: Nặng thêm vì thiếu máu (24/2) Suy thận cần nắm rõ kiến thức cơ bản về dinh dưỡng (22/2) Vì sao nửa đêm thức giấc? (20/2) Tiêu điểm Tiêu Vĩnh Ngọc - Vị cứu tinh của cái chết trắng Chọn giày tốt cho sức khỏe của trẻ Đúng - Sai khi chăm sóc da cho trẻ sơ sinh Proxeed® Plus - chia sẻ khát khao có con của bạn “Dính” bầu sau uống thuốc tránh thai khẩn cấp có nên giữ? Vì sao đau bụng khi ăn? Làm gì khi ngứa mắt? Bà bầu có nên nằm thẳng lưng? Tại sao trẻ thường bị sốt vào tối chủ nhật? Có biến chứng sau khi thủng màng nhĩ? Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chăm sóc thú cưng: Ngành “hốt bạc” tại Mỹ - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Ba, 06/03/2012 - 11:05 Chăm sóc thú cưng: Ngành “hốt bạc” tại Mỹ (Dân trí) - Bất chấp suy thoái kinh tế, trong năm 2011, người Mỹ đã chi gần 51 tỷ USD cho thú cưng của mình.
 Đây được coi là mức chi tiêu cao nhất từ trước tới nay.
 Bởi vậy, ngành công nghiệp chăm sóc thú cưng đang được coi là ngành hốt bạc tại Mỹ Theo báo cáo mới được công bố của Hiệp hội Sản phẩm dành cho thú nuôi ở Mỹ (APPA), năm 2011 là lần đầu tiên trong lịch sử chi tiêu dành cho thú nuôi của người Mỹ vượt mức 50 tỷ USD.
 Trong đó, 65% là chi phí thức ăn và chăm sóc thú y.
 Cụ thể, trong năm 2011, người Mỹ chi 19,85 tỷ USD cho thức ăn cho thú nuôi, 13,41 tỷ USD cho dịch vụ chăm sóc thú y, 11,77 tỷ USD cho thuốc thú y, 3,79 tỷ USD cho các dịch vụ khác và 2,14 tỷ USD để mua thú nuôi.
 So với 48,35 tỷ USD của năm 2010, chi tiêu cho vật nuôi của người Mỹ đã tăng 5,3% trong năm 2011.
 Chủ tịch APPA Bob Vetere cũng dự báo con số này của năm tới sẽ vào khoảng 53 tỷ USD.
 Do vậy, những dịch vụ như chải lông, du lịch, khách sạn, người trông nom và chăm sóc hàng ngày dành cho những chú chó, mèo, chim, hay cá cảnh sẽ tha hồ “hốt bạc” trong thời gian tới.
 Được biết, chi tiêu cho những dịch vụ “quý tộc” này đã tăng 7,9%, từ 3,51 tỷ USD năm 2010 lên 3,79 tỷ USD trong năm 2011.
 Ông Vetere dự đoán, chi phí này sẽ tăng khoảng 8,4% lên 4,11 tỷ USD trong năm 2012.
 Bà Jessica Vogelsang, một bác sĩ thú y tại San Diego cho biết: “Khi đi du lịch, mọi người thường muốn đảm bảo rằng thú cưng của mình được chăm sóc tốt nhất.
 APPA cho biết doanh số bán và nhận nuôi thú cưng không thay đổi nhiều so với những năm trước đó nhưng số người chủ chuyển sang sử dụng thức ăn cao cấp cho thú nuôi của mình lại tăng lên.
 Bà Vogelsang cũng nhận định phí bảo hiểm thú nuôi cũng sẽ tăng mạnh trong thời gian tới.
 Phí bảo hiểm bao gồm cả dịch vụ chăm sóc thú y trong năm 2011 là khoảng 450 triệu USD, và được dự báo sẽ tăng lên 500 triệu USD trong năm 2012.
 “Bảo hiểm là dịch vụ rất hữu ích cho sức khỏe của thú nuôi.
 Đa số chủ của những con thú nuôi này chỉ có thể chi trả cho các dịch vụ thú y nhờ họ có bảo hiểm.
 Việc mua bảo hiểm thực sự sẽ tiết kiệm cho họ rất nhiều.
 Ông David Frei, Giám đốc thông tin của câu lạc bộ Westminster Kenel dành cho thú nuôi cho biết: “Nếu bạn sẵn lòng bỏ hàng trăm ngàn USD cho sở thích này, bạn hoàn toàn có thể tham gia câu lạc bộ.
 Đây là thú chơi sang trọng, tương tự như mua du thuyền bởi ai cũng muốn mua cho mình thứ tốt nhất và làm bất cứ điều gì mình thích”.
 Ngọc Trang Theo Huffingtonpost in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Đại gia Việt đua chơi sim "triệu đô" (6/3) Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh (6/3) IFC tăng hạn mức tài trợ cho VIB lên 50 triệu USD (6/3) Vàng giảm nhẹ theo xu hướng thế giới (6/3) Không còn tình trạng phát ngược điện sang Trung Quốc (6/3) Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! (6/3) Giá dầu nhích nhẹ phiên đầu tuần (6/3) Kính Bentley được làm ra như thế nào? (6/3) Xử lý nghiêm các trường hợp vi phạm về giá trong kinh doanh gas (6/3) Hà Nội: Gần 30 chuyến bay bị trễ vì sương mù dày đặc (5/3) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chăm sóc thú cưng: Ngành “hốt bạc” tại Mỹ - Quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Ba, 06/03/2012 - 11:05 Chăm sóc thú cưng: Ngành “hốt bạc” tại Mỹ (Dân trí) - Bất chấp suy thoái kinh tế, trong năm 2011, người Mỹ đã chi gần 51 tỷ USD cho thú cưng của mình.
 Đây được coi là mức chi tiêu cao nhất từ trước tới nay.
 Bởi vậy, ngành công nghiệp chăm sóc thú cưng đang được coi là ngành hốt bạc tại Mỹ Theo báo cáo mới được công bố của Hiệp hội Sản phẩm dành cho thú nuôi ở Mỹ (APPA), năm 2011 là lần đầu tiên trong lịch sử chi tiêu dành cho thú nuôi của người Mỹ vượt mức 50 tỷ USD.
 Trong đó, 65% là chi phí thức ăn và chăm sóc thú y.
 Cụ thể, trong năm 2011, người Mỹ chi 19,85 tỷ USD cho thức ăn cho thú nuôi, 13,41 tỷ USD cho dịch vụ chăm sóc thú y, 11,77 tỷ USD cho thuốc thú y, 3,79 tỷ USD cho các dịch vụ khác và 2,14 tỷ USD để mua thú nuôi.
 So với 48,35 tỷ USD của năm 2010, chi tiêu cho vật nuôi của người Mỹ đã tăng 5,3% trong năm 2011.
 Chủ tịch APPA Bob Vetere cũng dự báo con số này của năm tới sẽ vào khoảng 53 tỷ USD.
 Do vậy, những dịch vụ như chải lông, du lịch, khách sạn, người trông nom và chăm sóc hàng ngày dành cho những chú chó, mèo, chim, hay cá cảnh sẽ tha hồ “hốt bạc” trong thời gian tới.
 Được biết, chi tiêu cho những dịch vụ “quý tộc” này đã tăng 7,9%, từ 3,51 tỷ USD năm 2010 lên 3,79 tỷ USD trong năm 2011.
 Ông Vetere dự đoán, chi phí này sẽ tăng khoảng 8,4% lên 4,11 tỷ USD trong năm 2012.
 Bà Jessica Vogelsang, một bác sĩ thú y tại San Diego cho biết: “Khi đi du lịch, mọi người thường muốn đảm bảo rằng thú cưng của mình được chăm sóc tốt nhất.
 APPA cho biết doanh số bán và nhận nuôi thú cưng không thay đổi nhiều so với những năm trước đó nhưng số người chủ chuyển sang sử dụng thức ăn cao cấp cho thú nuôi của mình lại tăng lên.
 Bà Vogelsang cũng nhận định phí bảo hiểm thú nuôi cũng sẽ tăng mạnh trong thời gian tới.
 Phí bảo hiểm bao gồm cả dịch vụ chăm sóc thú y trong năm 2011 là khoảng 450 triệu USD, và được dự báo sẽ tăng lên 500 triệu USD trong năm 2012.
 “Bảo hiểm là dịch vụ rất hữu ích cho sức khỏe của thú nuôi.
 Đa số chủ của những con thú nuôi này chỉ có thể chi trả cho các dịch vụ thú y nhờ họ có bảo hiểm.
 Việc mua bảo hiểm thực sự sẽ tiết kiệm cho họ rất nhiều.
 Ông David Frei, Giám đốc thông tin của câu lạc bộ Westminster Kenel dành cho thú nuôi cho biết: “Nếu bạn sẵn lòng bỏ hàng trăm ngàn USD cho sở thích này, bạn hoàn toàn có thể tham gia câu lạc bộ.
 Đây là thú chơi sang trọng, tương tự như mua du thuyền bởi ai cũng muốn mua cho mình thứ tốt nhất và làm bất cứ điều gì mình thích”.
 Ngọc Trang Theo Huffingtonpost in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài đã đăng Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh (6/3) Giá dầu nhích nhẹ phiên đầu tuần (6/3) Trung Quốc hạ mục tiêu tăng trưởng kinh tế (5/3) Giá vàng đối diện tuần thử thách (4/3) Giới siêu giàu chán du thuyền thèm máy bay riêng (4/3) Những tỷ phú Trung Quốc “méo mặt” vì chứng khoán (4/3) BP phải đền bù gần 8 tỷ USD vì thảm họa tràn dầu (4/3) Sốc vì chiêu "độc" kinh doanh dịch vụ "tươi mát" (4/3) Đưa du lịch 'tươi mát' trên.
 vũ trụ (3/3) Làm ăn ở Triều Tiên qua chuyện một thương hiệu quần jeans (3/3) Tiêu điểm 10 nước nặng nợ nhất thế giới 10 công ty danh tiếng nhất thế giới năm 2011 Những công ty “vàng” để làm việc trong năm 2011 “Vận đỏ” liên tiếp đến với Boeing 10 vụ CEO từ chức đình đám nhất năm 2011 10 rủi ro lớn của kinh tế thế giới năm 2012 Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chạm vào tự ái, bóng đá Việt Nam liệu có vươn lên? - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Tư, 21/12/2011 - 12:29 Chạm vào tự ái, bóng đá Việt Nam liệu có vươn lên? (Dân trí) - Những vết thương từ Seagame 26, V-League 2011 chưa kịp se lành thì một lần nữa lòng tự trọng, niềm tự hào của người hâm mộ bóng đá Việt Nam đã bị tổn thương trước những nhận định của báo giới Tây Ban Nha dù với họ đó là thực tế.
 >> Báo giới Tây Ban Nha ví von Raul như cầu thủ Việt Nam Bài viết ví Raul và Soldado như cầu thủ Việt Nam trên tờ Marca “Thật sự thì tờ báo này đã hơi quá đáng.
 Bóng đá Việt Nam so với các nền bóng đá khác trên thế giới cũng có một chỗ đứng nhất định đấy chứ.
 Nhưng dù sao đi nữa thì chúng ta cũng nên nhìn nhận lại thực tế, họ cũng có cái lý của họ.
 Chúng ta còn thiếu sự ổn định trong phát triển bóng đá, có những lúc chúng ta chựng lại và thậm chí là tụt lùi.
 Chính những nhận định đó (khách quan), chúng ta phải biết mình đang ở đâu? và phải làm gì?.
 Đó chính là câu hỏi cho những người có trách nhiệm phát triển bóng đá nước nhà.
 Tôi tin là bóng đá Việt Nam sẽ tiến xa hơn nữa!” - Phạm Doãn Tùng: doantung.
com mong các lãnh đạo cũng như ông bầu nhìn vào thực tế để thấy rằng bóng đá của chúng ta còn yếu ở mặt nào.
com cùng quan điểm: “Các bạn phát biểu thật hay, thật lạc quan.
 Riêng tôi nghĩ, nếu không có một làn gió mới, bóng đá Việt Nam cũng chỉ tranh giải của làng thôi.
 Chúng ta hãy nghiêm túc nhìn nhận lại Seagame vừa qua xem, Lào có thể thắng Đông ty mo 3:0 trong khi Việt Nam mình chật vật mới thắng được 3:1 mà nhờ đội bạn bị đuổi 1 người rồi.
 Còn nữa, thắng Myanma 5:0 chưa đầy 1 tháng vậy mà để thua 0:4 ở trận tranh huy chương đồng? “Báo chí TBN quả thật không biết phép lịch sự.
 Giống như đụng chạm vào lòng tự trọng của chúng ta vậy.
 Nhưng tiên trách kỷ hậu trách nhân.
 Tôi rất buồn và xấu hổ vì quả thật bóng đá Việt Nam đúng là rất kém.
 Thuốc đắng dã tật, sự thật mất lòng, hy vọng các vị VFF và các ông bầu VPF cũng hãy thấm những cảm giác này.
 Để làm việc cật lực, trong sáng, minh bạch và công bằng vì 1 ngày tươi sáng của bóng đá Việt Nam .
 Và ước mơ một ngày nào đó bóng đá Việt Nam vô địch thế giới sau khi đánh bại Tây Ban Nha, đó là sự trả thù ngọt ngào nhất.
 Dẫu biết ước mơ chỉ là ước mơ, nhưng nếu nỗ lực và hết mình, thì chắc chắn sẽ có 1 ngày như vậy.
 Bóng đá Hàn Quốc từng vào tới tận Bán Kết WC mà”.
 Có lẽ không chỉ Hoàng Kiệt: nmt12@yahoo.
com mơ ước như vậy mà đó là hi vọng chung của những fan hâm mộ bóng đá Việt Nam .
 Việc bóng đá Việt Nam vẫn mãi “dậm chân tại chỗ” theo Nam Nguyễn: chatbigang@yahoo.
com là do cách sử dụng nhân tài cũng như cách làm việc thiếu chuyên nghiệp: “Cũng chạnh lòng, nhưng phải chấp nhận thực tế thôi, không chỉ kém phát triển ở bóng đá, mà cả ở nhiều lĩnh vực khác.
 Chấp nhận để nhìn lên phía trước để cùng nhau vươn lên.
 Tất nhiên Việt Nam có rất nhiều người tài nhưng việc sử dụng cũng như cơ chế.
 làm cho tài năng thui chột phần nhiều, chưa thật sự có sự kết nối để tạo thành sức mạnh.
 Theo dõi bóng đá đang thay đổi cách làm cũ ở ta hiện nay thấy có nhiều triển vọng.
 Chúc Việt Nam ta ngày một đoàn kết, giàu mạnh.
 Việt Nam ơi! Chúng ta cùng cố lên nhé! Tôi yêu Việt Nam ”.
 Dù là fan hâm mộ trung thành của bóng đá Việt Nam , nhưng - nguyenvandung: guyenvan_dung@yahoo.
com vẫn phải nhìn nhận rằng: “Các bạn vọng tưởng quá.
 Tôi mong rằng chúng ta phải chỉ ra được điểm yếu thì mới mong có được cái mạnh.
 Năm nay tôi 55 tuổi tôi còn không biết nếu sống đến 100 tuổi có được hưởng niềm vui tràn ngập dù đội tuyển VN của chúng ta thua đủ các trận ở vòng chung kết Word Cup không nữa? Việc có không ít các cầu thủ của ta khi bắt đầu có chút tiếng tăm lại “dở” bệnh “sao”, đòi giá cao, không phấn đấu rèn luyện là thực tế như hoang: hoanghb20092010@gmail.
com nêu: “Phải nói thật cầu thủ VN hay mắc bệnh “sao”, không giỏi nhưng cứ làm giá, được tiền nhiều thì ăn chơi hài lòng với mình rồi nhưng trình độ thì đâu có đến giá thế.
 Nhìn cầu thủ thế giới mà thấy ý nghĩa, họ luôn phấn đấu hết mình cho dù thế nào.
 Tôi e rằng nếu không có những bước ngoặt, bóng đá VN sẽ được người ta nhắc tới trong 20 năm nữa vì trình độ kém cỏi” T.
vn thẳng thắn đưa ra những nhận định: “Thật xấu hổ khi bóng đá VN bị thế giới xem nhẹ.
 Có lẽ cũng chỉ tại cách làm bóng đá của ta chẳng giống ai.
 Người làm bóng đá cũng chẳng giỏi giang, cầu thủ không chịu học hỏi, rèn luyện đạo đức, chỉ tiền thôi rồi huyênh hoang cứ như đã là ngôi sao.
 Nói thật dù rất đau lòng rằng bóng đá VN chẳng khác nào bóng đá làng.
 Để thay đổi bóng đá VN cần phải làm cuộc “cách mạng” bóng đá thật lớn.
 Tuyển chọn người làm bóng đá phải có tâm và tầm, thật am hiểu bóng đá và luôn học hỏi các nước có nền bóng đá tiên tiến, các cầu thủ phải học văn hóa và trau dồi đạo đức trước đã rồi hãy làm cầu thủ.
 Có thế bóng đá VN mới phát triển và theo kịp bóng đá thế giới” Ủng hộ những bài báo trên, bởi đó sẽ là “đòn đau nhớ đời” để bóng đá Việt Nam nói chung và các cầu thủ của ta nói riêng vươn lên như Nguyen Trung: thuongnt_sfonetn@yahoo.
com chia sẻ: “Cần phải có những lời tác động như thế, phải chạm vào lòng tự trọng thì con người ta mới có động lòng được.
 Thôi thì phải chấp nhận chứ biết làm sao, cố mà vươn lên thôi.
 Tôi cũng tin là không có cái gì là mãi mãi, nên bóng đá VN sẽ có ngày vươn lên” Trong khi đó cũng có bạn đọc lạc quan cho rằng tựa bài báo đó chưa chắc đã ám chỉ về trình độ bóng đá Việt Nam, mà họ chỉ “hú họa” mang ra làm giả thiết trong vấn đề quocó tịch mà thôi.
com viết: “Theo tôi nghĩ tựa trên và theo cách dịch của tác giả thì cũng có thể ý họ viết về vấn đề quốc tịch chứ không phải trình độ.
 Cụ thể ý họ nói là Raul và Soldado là cầu thủ quốc tịch TBN chứ không phải là quốc tịch VN đâu mà không được gọi vào đội tuyển TBN.
 Do nội dung bài báo là tiếng TBN nên tôi không hiểu.
 và như tôi biết thì cách ví von đó (theo cách hiểu trên của tôi) được báo chí nước ngoài thường sử dụng bởi để tránh làm tổn thương các nền bóng đá yếu kém khác.
 Hơn nữa nếu phải chọn một quốc gia để nói về trình độ chơi bóng thì vẫn còn nhiều quốc giá yếu hơn VN mà như Lào hay Campuchia đó.
 Trần Bách in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Chỉ có thể là Putin! (5/3) Nhớ những mùa xuân quê hương (21/1) Các bài đã đăng MU và sự thật trần trụi (8/12) MU bại trận phản ánh đúng sự thật? (8/12) Fan “mổ xẻ” tìm người hùng cho cú sút đẹp nhất 2011 (7/12) Chuyện hội, chuyện đời… (3/12) Bài học vụ con tin năm 1979 với nguy cơ đóng băng quan hệ Anh - Iran (1/12) Tản mạn từ ga metro Matxcơva (29/11) Chuyện cô dâu Việt ở xứ Hàn: Thật - ảo về hạnh phúc (27/11) Mục tiêu phát triển website và tổ chức các chương trình lớn (23/11) Chuyện tình làng nghĩa xóm và những số phận bấp bênh nơi xa xứ (14/11) Đợi chờ tín hiệu vui về xuất khẩu lao động (11/11) Tiêu điểm Sông Volga ngày đau thương! Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Chân dài” Hyun Young rạng rỡ trong ngày trọng đại - Phim - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 17:54 “Chân dài” Hyun Young rạng rỡ trong ngày trọng đại (Dân trí) - Ngày 4/3 vừa qua, “chân dài” xinh đẹp của làng giải trí xứ Hàn đã chính thức nói lời chia tay cuộc sống độc thân bằng một đám cưới ấm áp và khép kín với mọt người đàn ông làm việc ngoài làng giải trí tại khách sạn Sheraton, Seoul (Hàn Quốc).
 >> Hyun Young - "chân dài" mê điện ảnh Tháng 1 vừa rồi, Hyun Young đã tiết lộ kế hoạch làm đám cưới của cô.
 Được biết, chồng của Hyun Young là một người hoạt động trong lĩnh vực tài chính quốc tế.
 Đại diện của Hyun Young cho hay: “Sau khi công khai mối quan hệ với người hâm mộ, Hyun Young và bạn trai đã nhận được nhiều lời động viên cũng như chúc phúc của mọi người.
 Giờ Hyun Young và chồng tương lai của cô ấy quyết định gắn bó với nhau cả đời.
 Đám cưới của Hyun Young được tổ chức khép kín và không có sự tham gia của giới truyền thông để đảm bảo tính riêng tư cho cả hai người”.
 Cô dâu Hyun Young hạnh phúc trong buổi họp báo trước lễ cưới.
 Đúng như lời tuyên bố của người đại diện, đám cưới của Hyun Young được tổ chức tại khách sạn Sheraton với sự góp mặt của một vài bạn bè trong làng giải trí.
 Trước giờ làm đám cưới, cô dâu Huyn Young xinh đẹp và hạnh phúc tham dự buổi họp báo và gửi lời cảm ơn tới giới truyền thông và người hâm mộ đã quan tâm tới ngày trọng đại của vợ chồng cô.
 Hyun Young và “ông xã” bắt đầu hò hẹn từ tháng 3 năm ngoái qua sự giới thiệu của một người bạn chung.
 Họ bắt đầu phát triển tình cảm ngay sau từ lần đầu gặp gỡ.
 “Giống như số phận định đoạt vậy, chúng tôi đã tin tưởng nhau và quyết định gắn bó với nhau tới suốt đời.
 Hãy chúc phúc cho chúng tôi”, Hyun Young hạnh phúc nói.
 Mọi thông tin và hình ảnh về người đàn ông của Hyun Young được giữ kín, song một nguồn tin cho biết, chồng của Hyun Young khá cao lớn và điển trai.
 Sau khi kết hôn, Hyun Young vẫn tiếp tục hoạt động trong làng giải trí.
 Cô hiện đang là diễn viên, người mẫu và người dẫn chương trình khá nổi tiếng tại Hàn Quốc.
 Vợ chồng Hyun Young sẽ đi nghỉ tuần trăng mật tại Hawaii .
 Cặp đôi này sẽ rời Hàn Quốc vào ngày 9/3 tới.
 Hyun Young kết hôn với một người làm việc ngoài làng giải trí sau hơn một năm hò hẹn.
 Vợ chồng nữ diễn viên Hyun Young sẽ đi hưởng tuần trăng mật tại Hawaii.
 Hyun Young không giấu được niềm hạnh phúc cũng như cảm xúc của mình.
 Bada Chae Yeon Một số người đẹp khác tới tham dự lễ thành hôn của Hyun Young.
 Mi Vân Theo News in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng (6/3) Con gái Trương Ngọc Ánh “quấn” ba hơn mẹ (6/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/3 (6/3) Các bài đã đăng Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (5/3) Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa (5/3) Tăng Bảo Quyên: “Khán giả từng sợ tôi móc súng ra, bắn họ” (5/3) The Lorax đứng đầu bảng xếp hạng phim ăn khách (5/3) Jennifer Love Hewitt “khoe hết” trên poster phim mới (5/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 5/3 (5/3) “Tôi sợ phẫu thuật thẩm mỹ” (5/3) Huy Khánh công khai người yêu mới (5/3) “Tôi thích mặc váy khoét sâu” (4/3) Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” (4/3) Tiêu điểm Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa Huy Khánh công khai người yêu mới Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Vẻ gợi cảm của “người đàn bà trẻ thơ” Hùng Nãi Cẩn Nữ diễn viên của “Xác ướp Ai cập” cởi hết trong phim mới “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Dập dìu “sao” trên thảm đỏ Oscar Phim hoạt hình 2D “thống trị” Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Chân dài” Hyun Young rạng rỡ trong ngày trọng đại - Thời trang - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 17:54 “Chân dài” Hyun Young rạng rỡ trong ngày trọng đại (Dân trí) - Ngày 4/3 vừa qua, “chân dài” xinh đẹp của làng giải trí xứ Hàn đã chính thức nói lời chia tay cuộc sống độc thân bằng một đám cưới ấm áp và khép kín với mọt người đàn ông làm việc ngoài làng giải trí tại khách sạn Sheraton, Seoul (Hàn Quốc).
 >> Hyun Young - "chân dài" mê điện ảnh Tháng 1 vừa rồi, Hyun Young đã tiết lộ kế hoạch làm đám cưới của cô.
 Được biết, chồng của Hyun Young là một người hoạt động trong lĩnh vực tài chính quốc tế.
 Đại diện của Hyun Young cho hay: “Sau khi công khai mối quan hệ với người hâm mộ, Hyun Young và bạn trai đã nhận được nhiều lời động viên cũng như chúc phúc của mọi người.
 Giờ Hyun Young và chồng tương lai của cô ấy quyết định gắn bó với nhau cả đời.
 Đám cưới của Hyun Young được tổ chức khép kín và không có sự tham gia của giới truyền thông để đảm bảo tính riêng tư cho cả hai người”.
 Cô dâu Hyun Young hạnh phúc trong buổi họp báo trước lễ cưới.
 Đúng như lời tuyên bố của người đại diện, đám cưới của Hyun Young được tổ chức tại khách sạn Sheraton với sự góp mặt của một vài bạn bè trong làng giải trí.
 Trước giờ làm đám cưới, cô dâu Huyn Young xinh đẹp và hạnh phúc tham dự buổi họp báo và gửi lời cảm ơn tới giới truyền thông và người hâm mộ đã quan tâm tới ngày trọng đại của vợ chồng cô.
 Hyun Young và “ông xã” bắt đầu hò hẹn từ tháng 3 năm ngoái qua sự giới thiệu của một người bạn chung.
 Họ bắt đầu phát triển tình cảm ngay sau từ lần đầu gặp gỡ.
 “Giống như số phận định đoạt vậy, chúng tôi đã tin tưởng nhau và quyết định gắn bó với nhau tới suốt đời.
 Hãy chúc phúc cho chúng tôi”, Hyun Young hạnh phúc nói.
 Mọi thông tin và hình ảnh về người đàn ông của Hyun Young được giữ kín, song một nguồn tin cho biết, chồng của Hyun Young khá cao lớn và điển trai.
 Sau khi kết hôn, Hyun Young vẫn tiếp tục hoạt động trong làng giải trí.
 Cô hiện đang là diễn viên, người mẫu và người dẫn chương trình khá nổi tiếng tại Hàn Quốc.
 Vợ chồng Hyun Young sẽ đi nghỉ tuần trăng mật tại Hawaii .
 Cặp đôi này sẽ rời Hàn Quốc vào ngày 9/3 tới.
 Hyun Young kết hôn với một người làm việc ngoài làng giải trí sau hơn một năm hò hẹn.
 Vợ chồng nữ diễn viên Hyun Young sẽ đi hưởng tuần trăng mật tại Hawaii.
 Hyun Young không giấu được niềm hạnh phúc cũng như cảm xúc của mình.
 Bada Chae Yeon Một số người đẹp khác tới tham dự lễ thành hôn của Hyun Young.
 Mi Vân Theo News in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) Mua VERA – Nhận vé xem phim tại Megastar (7/3) Hoa hậu Bahamas muốn cưới Hoàng tử Anh (6/3) Siêu mẫu 9X khoe ba vòng nóng bỏng (6/3) Người đẹp Kate Upton ra mắt BTS đồ bơi tự thiết kế (6/3) BST xuân hè 2012 của Lanvin (6/3) Các bài đã đăng Khởi động cuộc thi Người đẹp cho các "liền chị" (5/3) Thế giới kim cương ưu đãi 8/3 (5/3) DOJI tặng nhẫn Lộc - Phát - Tài trong dịp 8/3 (5/3) Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (5/3) Trang phục ghi điểm cho ngày 8/3 (5/3) Quà tặng yêu thương cho ngày 8/3 tại Gucci - Milano (5/3) Dung nhan kiều diễm của tân Hoa hậu Nga (4/3) Vẻ đẹp rực lửa của Anne Vyalitsyna (4/3) Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré (4/3) Chung Thục Quyên "đọ dáng" với Trúc Diễm (4/3) Tiêu điểm Túi Balzane - phong cách của xuân hè Trang phục ghi điểm cho ngày 8/3 Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Kelly Bùi dành tặng nhiều niềm vui cho “Tết phái đẹp” Bộ sưu tập Chic-Land Xuân Hè 2012 Nóng rực với đường cong của Irina Shayk Kiêu sa Marchesa Victoria Beckham: Mệt mỏi vẫn dự tiệc Oscar Tuyết Lan, Hoàng Thùy trình diễn thời trang cao cấp tại Mỹ “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Chân dài” Hyun Young rạng rỡ trong ngày trọng đại - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 17:54 “Chân dài” Hyun Young rạng rỡ trong ngày trọng đại (Dân trí) - Ngày 4/3 vừa qua, “chân dài” xinh đẹp của làng giải trí xứ Hàn đã chính thức nói lời chia tay cuộc sống độc thân bằng một đám cưới ấm áp và khép kín với mọt người đàn ông làm việc ngoài làng giải trí tại khách sạn Sheraton, Seoul (Hàn Quốc).
 >> Hyun Young - "chân dài" mê điện ảnh Tháng 1 vừa rồi, Hyun Young đã tiết lộ kế hoạch làm đám cưới của cô.
 Được biết, chồng của Hyun Young là một người hoạt động trong lĩnh vực tài chính quốc tế.
 Đại diện của Hyun Young cho hay: “Sau khi công khai mối quan hệ với người hâm mộ, Hyun Young và bạn trai đã nhận được nhiều lời động viên cũng như chúc phúc của mọi người.
 Giờ Hyun Young và chồng tương lai của cô ấy quyết định gắn bó với nhau cả đời.
 Đám cưới của Hyun Young được tổ chức khép kín và không có sự tham gia của giới truyền thông để đảm bảo tính riêng tư cho cả hai người”.
 Cô dâu Hyun Young hạnh phúc trong buổi họp báo trước lễ cưới.
 Đúng như lời tuyên bố của người đại diện, đám cưới của Hyun Young được tổ chức tại khách sạn Sheraton với sự góp mặt của một vài bạn bè trong làng giải trí.
 Trước giờ làm đám cưới, cô dâu Huyn Young xinh đẹp và hạnh phúc tham dự buổi họp báo và gửi lời cảm ơn tới giới truyền thông và người hâm mộ đã quan tâm tới ngày trọng đại của vợ chồng cô.
 Hyun Young và “ông xã” bắt đầu hò hẹn từ tháng 3 năm ngoái qua sự giới thiệu của một người bạn chung.
 Họ bắt đầu phát triển tình cảm ngay sau từ lần đầu gặp gỡ.
 “Giống như số phận định đoạt vậy, chúng tôi đã tin tưởng nhau và quyết định gắn bó với nhau tới suốt đời.
 Hãy chúc phúc cho chúng tôi”, Hyun Young hạnh phúc nói.
 Mọi thông tin và hình ảnh về người đàn ông của Hyun Young được giữ kín, song một nguồn tin cho biết, chồng của Hyun Young khá cao lớn và điển trai.
 Sau khi kết hôn, Hyun Young vẫn tiếp tục hoạt động trong làng giải trí.
 Cô hiện đang là diễn viên, người mẫu và người dẫn chương trình khá nổi tiếng tại Hàn Quốc.
 Vợ chồng Hyun Young sẽ đi nghỉ tuần trăng mật tại Hawaii .
 Cặp đôi này sẽ rời Hàn Quốc vào ngày 9/3 tới.
 Hyun Young kết hôn với một người làm việc ngoài làng giải trí sau hơn một năm hò hẹn.
 Vợ chồng nữ diễn viên Hyun Young sẽ đi hưởng tuần trăng mật tại Hawaii.
 Hyun Young không giấu được niềm hạnh phúc cũng như cảm xúc của mình.
 Bada Chae Yeon Một số người đẹp khác tới tham dự lễ thành hôn của Hyun Young.
 Mi Vân Theo News in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Girls Aloud sắp tái hợp (5/3) Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp (5/3) Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? (5/3) “Nữ ca sĩ sexy” Thu Minh kín đáo bất ngờ tại “Bài hát yêu thích” (5/3) Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (5/3) Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa (5/3) Tăng Bảo Quyên: “Khán giả từng sợ tôi móc súng ra, bắn họ” (5/3) The Lorax đứng đầu bảng xếp hạng phim ăn khách (5/3) “Bỏng mắt” hình ảnh Jennifer Love Hewitt trong poster phim mới (5/3) Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng (5/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chân dài khoe sắc tại CES 2012 - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Tư, 11/01/2012 - 10:34 Chân dài khoe sắc tại CES 2012 (Dân trí) - Triển lãm thương mại điện tử lớn nhất thế giới CES 2012 vẫn tiếp tục nóng bỏng bởi những người mẫu xinh đẹp.
 Cùng ngắm các chân dài khoe sắc tại triển lãm.
 >> Chùm ảnh không khí ngày khai mạc CES 2012 >> CES 2012: Cuộc “chinh phạt” bắt đầu Người mẫu trong gian hàng trình diễn máy ảnh Nikon.
 Gian hàng của Nikon thực sự nóng bỏng bởi các chân dài.
 Dòng máy ảnh thời trang của Nikon.
 Tai nghe chịu nước Bluetooth iShower dành cho điện thoại iPhone và máy tính bảng iPad.
 Người dùng có thể thư giãn theo tiếng nhạc bằng tai nghe iShower trong khi đang tắm.
 Người mẫu của iHip thu hút nhiều tay máy cũng như khách tham quan.
 Chân dài giới thiệu TV OLED 55 inch lớn nhất thế giới của LG.
 Người mẫu giới thiệu tai nghe Eers.
 Khôi Linh Theo AFP, Flickr in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện CES 2013 sẽ là “màn độc diễn” của Google? (17/1) Những ultrabook đáng chú ý nhất tại CES 2012 (16/1) Mỹ ghen vì cơn sốt Justin Bieber quảng cáo cho robot Việt (14/1) Điểm mặt những sản phẩm công nghệ tốt nhất tại CES 2012 (13/1) 3D “thất sủng” tại triển lãm lớn nhất thế giới CES 2012 (13/1) Xem tất cả Các bài mới Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Các bài đã đăng Chùm ảnh không khí ngày khai mạc CES 2012 (11/1) Những Smart TV đẳng cấp tại CES 2012 (11/1) Intel hé lộ tương lai của ultrabook tại CES 2012 (11/1) Loạt máy tính bảng gây ấn tượng trong ngày mở màn CES 2012 (10/1) Gặp CEO Microsoft chuẩn bị nói lời “từ biệt” CES (10/1) CES 2012: Cuộc “chinh phạt” bắt đầu (10/1) Huawei trình làng smartphone mỏng nhất thế giới (10/1) Sony Xperia Ion “đánh cược” vào camera HD (10/1) Nokia “khuấy động” CES bằng điện thoại Lumia 900 (10/1) Lenovo “mở hàng” tại CES 2012 (10/1) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Chân dài” Thái Hà chịu phạt 5 triệu đồng vì lộ ngực - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 21/02/2012 - 17:59 “Chân dài” Thái Hà chịu phạt 5 triệu đồng vì lộ ngực (Dân trí) - Người đẹp từng thi hụt Hoa hậu Trái đất 2011, Thái Hà vừa bị Sở VH -TT&DL TP.
Hồ Chí Minh xử phạt hành chính 5 triệu đồng vì mặc trang phục quá gợi cảm, để lộ ngực trong đêm dạ tiệc diễn ra tối 18/2 tại TPHCM.
 >> Thái Hà đột ngột “bỏ” thi Hoa hậu Trái đất >> Thái Hà “khoe” dáng đẹp Biểu diễn trong đêm dạ tiệc chủ đề Umbrella party diễn ra ngày 18/2 tại TPHCM, người mẫu Thái Hà trở thành tâm điểm sự chú ý khi cùng với dàn “chân dài” Ngọc Quyên, Minh Triệu, Thanh Hoài và Quanh Đi xuất hiện trong bộ trang phục kiệm vải quảng cáo cho một nhãn hàng nước hoa nam.
 Thái Hà gặp vận xui đầu năm với sự cố lộ ngực và phải nộp phạt 5 triệu đồng Diện gần như đồng phục bộ váy màu xanh mỏng manh lộ da thịt nhưng chỉ có Thái Hà là “dính” sự cố hở ngực khi người đẹp này nhảy nhót quá sung.
 Chiếc áo bé xíu không đủ che chắn cơ thể người đẹp lại bị xô lệch khiến cho khán giả được phen nhức mắt.
 Sự việc càng trở nên phiền toái hơn khi những hình ảnh của người đẹp này được ống kính phóng viên ghi lại và đăng tải trên mạng trong thời điểm Cục Nghệ thuật Biểu diễn đang siết chặt các quy định về trang phục.
 Sau hàng loạt trường hợp nghệ sĩ bị dư luận chỉ trích vì ăn mặc phản cảm như Thủy Tiên, Lý Nhã Kỳ, Minh Hằng, Thu Minh…, Cục khẳng định sẽ xử mạnh tay với các nghệ sĩ cố tình vi phạm.
 Thậm chí, theo dự thảo mới đang được biên soạn để trình lên thủ tướng, nghệ sĩ ăn mặc phản cảm có thể sẽ bị cấm biểu diễn từ 3 tháng đến một năm.
 Người vi phạm nghiêm trọng có thể bị cấm vĩnh viễn biểu diễn nghệ thuật và không được xuất hiện trên các phương tiện truyền thông.
 Ngay sau khi biết về sự việc của Thái Hà, Sở VH-TT&amp;DL TP.
 Hồ Chí Minh đã yêu cầu người đẹp này đến làm việc.
 Và chiều 20/2, người mẫu Thái Hà đã đến Sở Văn hóa nhận mức xử phạt hành chính 5 triệu đồng do sự cố lộ hàng ngoài ý muốn.
 Được biết, trong chiều nay, ngày 21/2, đại diện Ban tổ chức chương trình đêm dạ tiệc Umbrella party cùng với Thái Hà tiếp tục lên Sở VH-TT&amp;DL TP.
Hồ Chí Minh để làm rõ mức độ vi phạm và trách nhiệm mỗi bên.
 Một số hình ảnh hớ hênh của người đẹp trong đêm dạ tiệc tối 18/2 tại TP.
HCM bị ghi lại Về phía Thái Hà, “chân dài” này rất buồn vì để xảy ra sự cố ngoài ý muốn ảnh hưởng đến hình ảnh đầu năm mới này.
 Người đẹp này chia sẻ, là người mẫu chuyên nghiệp, cô đã mặc bộ trang phục do Ban tổ chức yêu cầu nên không thể áp đặt cho cô là cố tình ăn mặc hở hang.
 Điều không may mắn chỉ là cô biểu diễn quá nhiệt tình nên để xảy ra sự cố hở ngực.
 “Ngay sau khi nhận được yêu cầu của Sở Văn hóa, tôi đã đến và chấp hành mức phạt hành chính 5 triệu đồng.
 Tôi hiểu mình là người của công chúng cần phải thể hiện sự tôn trọng luật pháp và giữ gìn hình ảnh trong mắt công chúng.
 Qua quí báo, tôi chỉ muốn khán giả hiểu đây là sự cố ngoài ý muốn và bất cứ người mẫu nào cũng có thể gặp phải.
 Nếu như sự cố vô tình này khiến khán giả yêu quý tôi phải thất vọng thì tôi thành thật xin lỗi”, Thái Hà bộc bạch.
 Hà Thanh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Cô Kim khoe thân hình “đồng hồ cát” (21/2) Salma Hayek đẹp lộng lẫy tại lễ trao giải Goya Cinema (21/2) Hé lộ hình ảnh về thí sinh Bước nhảy hoàn vũ mùa thứ 3 (21/2) Người đẹp Trung Quốc đọ độ sexy trong thời tiết lạnh buốt (21/2) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 21/2 (21/2) “Vệ sỹ” của Whitney Houston được chuyển thể sang nhạc kịch (21/2) Phương Linh khoe đường cong (21/2) Liễu Nham: “Đàn ông sợ tôi” (21/2) Đồ cũ của Whitney Houston được bán đấu giá (21/2) Khó rời mắt khỏi “vòng một” hấp dẫn của Kelly Brook! (21/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Đảng viên 9X Được kết nạp vào Đảng CSVN khi tuổi đời mới đôi mươi, những Đảng viên trẻ tuổi với hoài bão và lòng nhiệt huyết không ngừng học tập và phấn đấu rèn luyện, mong muốn góp sức mình xây dựng quê hương.
 >> Cô Đảng viên 9X “mê” hoạt động tình nguyện Xem tiếp Cô Đảng viên 9X “mê” hoạt động tình nguyện (Dân trí) - Ngay sau khi trúng tuyển vào ĐH Ngoại thương Hà Nội, Đào Thị Thủy Vân không chỉ tham gia Đoàn Thanh niên và hoạt động nhiệt tình, năng nổ mà còn thành công với 2 dự án xây nhà tình nghĩa, giếng nước giúp đỡ cộng đồng hàng trăm triệu đồng.
 >> Tác giả “bài văn lạ” lọt top 10 gương mặt trẻ tiêu biểu Thủ đô Xem tiếp Cô Đảng viên học lớp 12 Đứng dưới cờ Đảng, ảnh Bác, đọc lời tuyên thệ mà nước mắt của bạn Huỳnh Anh Phương Thảo, 18 tuổi học sinh lớp 12A2 THPT Phú Nhuận, TPHCM cứ tuôn trào vì xúc động.
 Vậy là ước mơ từ bé là đi theo con đường Bác Hồ đã chọn của bạn đã trở thành hiện thực.
 Xem tiếp Cô giáo trẻ vươn lên từ đôi chân khập khiễng (Dân trí) - Đôi chân không khỏe mạnh khiến mỗi bước đi của cô giáo Nguyễn Hồng Thương (29 tuổi) thật khó nhọc.
 Thế nhưng, cô gái nhỏ nhắn này đã viết nên câu chuyện cổ tích về nghị lực đứng vững trên bục giảng bằng chính đôi bàn chân khập khiễng ấy.
 Xem tiếp Chàng đảng viên trẻ trường ĐH Y Dược Huế (Dân trí) - Đang là sinh viên năm thứ 4, Khoa Bác sĩ đa khoa, trường ĐH Y Dược Huế nhưng Nguyễn Minh Đức đã có 2 năm tuổi đảng.
 Cũng là người đang nắm giữ một giải nhất cuộc thi: Nghiên cứu khoa học trẻ toàn quốc, nhiều năm liền nhận bằng khen của Trung ương Đoàn trao tặng.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chân dung Hyundai i30 thế hệ mới - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Tư, 07/09/2011 - 11:30 Chân dung Hyundai i30 thế hệ mới (Dân trí) - Triển lãm ô tô Frankfurt 2011 vào giữa tháng 9 này sẽ chứng kiến sự ra mắt của xe Hyundai i30 thế hệ mới - đối thủ cạnh tranh của Ford Focus và Mazda3.
 Tại châu Âu, Hyundai i30 sẽ cạnh tranh với cả Volkswagen Golf và Renault Megane.
 Ở thế hệ mới, phiên bản 2012, xe Hyundai i30 được thiết kế loại toàn bộ, có bản sắc hơn, dù vẫn theo ngôn ngữ thiết kế “Điêu khắc dòng chảy”, với thiết kế lưới tản nhiệt trước 6 cạnh cỡ lớn; đèn pha xếch và “dữ” hơn; hông xe phồng ra, với đường gân chạy dọc tạo nét khoẻ khoắn và hiện đại; phần đầu xe ôm lấy bánh trước nhô cao.
 Giám đốc thiết kế của Hyundai ở châu Âu, ông Thomas Burkle cho biết, khi thiết kế xe i30 thế hệ mới, công ty đã dùng những đường mềm mại nhưng dứt khoát để tạo hình một chiếc xe ô tô có dáng thể thao, nhưng vẫn tạo cảm giác về một dòng chảy liên tục ngay cả khi xe không chuyển động.
 Thiết kế nội thất tương đồng những thiết kế mới nhất của Hyundai, như Veloster với cụm đồng hồ lọt sâu trong vòng bảo vệ.
 Xe Hyundai i30 thế hệ mới sẽ ra mắt tại Triển lãm ô tô Frankfurt 2011 vào giữa tháng này với bản hatchback 5 cửa động cơ xăng 4 xy-lanh cùng một số lựa chọn động cơ diesel.
 Nhật Minh Theo Carscoop in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Giám đốc Volkswagen “khen” xe Hyundai i30 (27/9) Dự án siêu xe chạy điện của nhà thiết kế 23 tuổi (22/9) Triển lãm Frankfurt: Những mẫu concept lạ mắt (21/9) Lexus ra mắt xe GS 450h hybrid (20/9) Độc đáo Mercedes F 125! Concept (19/9) Xem tất cả Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Thêm một Camry 2012 khác (7/9) Ferrari được định giá quá cao (7/9) Honda Việt Nam chính thức ra mắt Accord 2.
4L (7/9) Hãng ô tô Trung Quốc sản xuất xe giống Audi A4 (7/9) Chỉ đạo mới của Hải quan về vụ truy thu thuế đối với Honda (6/9) Honda triệu hồi xe CR-V (6/9) Bugatti Veyron trong cảm nhận của một nữ phóng viên (6/9) Toyota Việt Nam “xâm phạm bí mật thư tín”? (6/9) Phép cộng của Aston Martin và Mobiado (6/9) Động cơ mới cho Nissan Qashqai 2012 (6/9) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chân dung kỹ sư gốc Việt phụ trách chế tạo xe Mustang - Người và xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Năm, 16/02/2012 - 13:10 Chân dung kỹ sư gốc Việt phụ trách chế tạo xe Mustang (Dân trí) - Tăng Thái Hậu (Hau Thai-Tang), 46 tuổi, người vừa được bổ nhiệm làm Phó chủ tịch Ford Motors là một người Mỹ gốc Việt, từng đảm nhiệm ví trí kỹ sư trưởng của nhóm sản xuất xe Ford Mustang phiên bản 2005.
 Tăng Thái Hậu từng là kỹ sư trưởng của bộ phận sản xuất xe Ford Mustang phiên bản 2005, là nhân vật then chốt của dự án ngay từ đầu.
 Ông lãnh đạo nhóm kỹ thuật chịu trách nhiệm thiết kế, phát triển và thử nghiệm mọi yếu tố kỹ thuật của xe.
 “Tình yêu của tôi với ô tô thực sự cũng giống như bao người, như một trong những đồng nghiệp của tôi, người lớn lên ở Iowa và dỡ tung chiếc máy kéo của cha ra “nghiên cứu” khi mới 12 tuổi,” Tăng Thái Hậu (Hau Thai-Tang), 46 tuổi, Phó chủ tịch kiêm Giám đốc chương trình phát triển toàn cầu của Ford, chia sẻ.
 Sinh năm 1966 tại Sài Gòn, nhưng Thái Hậu lớn lên ở New York (Mỹ) và bắt đầu làm việc tại Ford với vai trò thực tập sinh vào năm 1988.
 Tăng Thái Hậu có bằng kỹ sư của Đại học Carnegie-Mellon và MBA của Đại học Michigan.
 Sau khi tốt nghiệp, ông đã được một loạt tập đoàn lớn “trải thảm” mời về làm, như Carnegie Mellon, Proctor &amp; Gamble, và bộ phận sản xuất động cơ máy bay của General Electric, nhưng ông quyết định chọn Ford.
 “Làm về động cơ máy bay có thể đem đến những kiến thức rất hay, nhưng bạn sẽ ít có khả năng đưa vợ đi cùng bay thử, trong khi với Mustang, bạn có thể mang xe về nhà và chia sẻ với bạn bè.
 Thực sự rất thoả mãn,” ông Tăng Thái Hậu nói về việc ông đầu quân cho Ford.
 Về Ford, ông làm việc tại nhóm phát triển xe đua CART của công ty, sau đó là giám đốc kỹ thuật của nhóm sản xuất xe Lincoln LS, rồi kỹ sư trưởng của nhóm sản xuất xe Thunderbird, và chỉ đạo việc phát triển, ra mắt các xe Mustang GT, V6, Cobra, và Bullitt phiên bản 2001.
 Lĩnh vực chính của ông là kỹ thuật chế tạo khung xe.
 Ông Hậu từng là kỹ sư phụ trách vấn đề kỹ thuật cho các tay đua Nigel Mansell và Mario Andretti của đội Newman/Haas IndyCar vào năm 1993.
 Anh góp công trong 6 chiến thắng, 11 chiến thắng giành vị trí xuất phát đầu tiên của chặng đua, và danh hiệu vô định của tay đua cũng như nhà sản xuất.
 Ông đã được trao Giải Tài năng và Lãnh đạo trẻ của bảo tàng Automotive Hall of Fame vào năm 2001.
 vinh danh Lãnh đạo châu Á của năm 2006.
 Năm 2006, ông được bổ nhiệm vị trí Giám đốc Trung tâm phát triển sản phẩm và Nhóm sản xuất xe đặc biệt - SVT của Ford (xe Mustang thuộc nhóm này).
 Tình yêu của ông với xe cơ bắp Mỹ hình thành từ nhỏ, khi ông còn ở Việt Nam thời chiến tranh, với những chiếc Mustang thường được dùng làm nền cho các chương trình ca nhạc.
 “Tôi chưa từng thấy thứ gì như thế,” Thái Hậu, cậu bé khi đó vốn chỉ quen với các loại xe như Citroen động cơ hai xy-lanh của gia đình, kể về ấn tượng ban đầu của ông với xe Mustang.
 Trước ngày Giải phóng miền Nam , Tăng Thái Hậu theo gia đình sang Mỹ và định cư tại đó, mang theo niềm đam mê với xe Mustang.
 Ông Tăng Thái Hậu ra mắt xe Shelby GT500 Mustang tại Triển lãm ô tô Chicago 2012 hồi tuần trước.
 Với Tăng Thái Hậu, việc giám sát quá trình phát triển xe Mustang là giấc mơ đã thành hiện thực, nhưng cũng là công việc đầy áp lực.
 “Có 18 triệu khách hàng có sự gắn kết cá nhân với mẫu xe này,” Thái Hậu giải thích.
 Tin tốt là mọi người đều biết một chiếc Mustang nên như thế nào.
 Tin xấu cũng là mọi người biết một chiếc Mustang nên như thế nào.
 Vì vậy, bạn có rất nhiều thứ phải quan tâm.
” Thái Hậu là một lựa chọn hợp lý cho vị trí giám sát việc phát triển xe Mustang, theo lời ông Phil Martens, Phó chủ tịch Ford khi Thái Hậu được bổ nhiệm làm kỹ sư trưởng.
 “Chúng tôi cần một người am hiểu và đam mê ô tô”.
 Những chiếc Mustang ngày nay là tổng hòa của công nghệ hiện đại và kiểu dáng cổ điển, từ những chiếc xe thập niên 60-70 mà Tăng Thái Hậu đã mê mẩn suốt thời niên thiếu và không thể ngờ có ngày được trực tiếp tham gia chế tạo.
 Có một sự trùng hợp thú vị, Thái Hậu sinh năm 1966, cầm tinh con ngựa, và ông lại làm dự án Mustang - mẫu xe cơ bắp Mỹ mang biệt danh “Ngựa hoang” và gắn logo hình chú ngựa.
 Dường như ông sinh ra là để dành cho công việc đó.
 Nhật Minh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm (4/3) Thót tim cảnh đạp xe trên đường núi cheo leo (2/3) Chuyện những chiếc Cadillac phục vụ Tổng thống Mỹ (23/2) Trải nghiệm cảm giác đạp xe vượt địa hình (22/2) Mở cửa ô tô bằng dây giày khi quên chìa khoá (16/2) Các bài đã đăng Câu chuyện của người xây hầm bằng xe mô hình R/C (16/2) Một buổi ghi hình quảng cáo ô tô của siêu mẫu áo tắm (16/2) Đốt củi trong ô tô để sưởi ấm (14/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) “Thuần phục” mô-tô phân khối lớn (31/1) Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái (25/1) Dừng xe cũng phải đúng làn! (24/1) Ý tưởng độc đáo cho người mê dã ngoại bằng ô tô (16/1) Ô tô cảnh sát rượt đuổi hai xe phân khối lớn (14/1) Xinh tươi người mẫu tại NAIAS 2012 (12/1) Tiêu điểm Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái Chi thêm 71.
000 USD để không phải “xếp hàng” mua siêu xe Thăng trầm thú chơi xe đua mô hình trên đất Mỹ Màn trình diễn mô-tô mạo hiểm khó tin “Xế khủng” náo động sông Hồng Khi cầu thủ độ xe Sao và những tai tiếng trên xa lộ Giây phút sau vô-lăng của các nguyên thủ Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Toyota Prius trở thành mốt của “sao” thế giới Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chặn đứng lô hàng điện tử lậu đang lén lút tuồn vào nội địa - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 05/03/2012 - 13:40 Quảng Ninh: Chặn đứng lô hàng điện tử lậu đang lén lút tuồn vào nội địa (Dân trí) - Tối ngày 4/3, trên quốc lộ 18 thuộc phường Hồng Hải - TP Hạ Long - Quảng Ninh, các lực lượng chức năng đã áp sát, bắt quả tang lô hàng lậu trị giá hàng trăm triệu đồng trên 2 xe tải lớn đang lén lút tuồn vào nội địa.
 Sau một thời gian triển khai lực lượng triệt phá đường dây buôn lậu, 22 giờ ngày 4/3, tại quốc lộ 18, phường Hồng Hải - TP Hạ Long, Đội kiểm soát Hải quan số 2 Cục Hải quan Quảng Ninh đã phối hợp với lực lượng Cảnh sát cơ động Phòng Cảnh sát bảo vệ Cơ động Công an tỉnh, phát hiện 2 xe ô tô BKS : 14C-022.
32, do Phạm Xuân Thuỳ, SN 1975, trú tại trị trấn Đông Triều - Quảng Ninh điều khiển, kiêm chủ hàng và xe ô tô 14C-014.
40, do Hoàng văn Cường, SN 1983, trú tại Quảng Tân - Đầm Hà - Quảng Ninh điều khiển.
 Trên các xe ô tô này vận chuyển trái phép một lượng lớn hàng hoá, gồm: Hàng điện tử (55 ti vi 29inch đã qua sử dụng và gần 200 loa vi tính, loa thùng các loại, micro mới có nguồn gốc do Trung Quốc sản xuất); 9.
250 mét vải do Trung Quốc sản xuất.
 Tổng trị giá lô hàng trên ước khoảng 200 triệu đồng.
 Tại thời điểm kiểm tra, chủ hàng không xuất trình được giấy tờ hợp lệ về lô hàng.
 Hiện Đội KSHQ số 2 đã lập biên bản xử lý hành chính và đang hoàn chỉnh hồ sơ, xử lý theo quy định của pháp luật.
 Thế Cường in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Hà Nội: Thấy cảnh sát, vứt súng phi tang (5/3) Trò bệnh hoạn“rạch đùi phụ nữ” lại tiếp diễn (5/3) Hẹn quyết đấu, 1 chết và 1 xộ khám (4/3) “Giải cứu” vợ con ông chủ, 4 công nhân đánh người trọng thương (4/3) Bắt gọn tên cướp lẩn trốn vào đền Đồng Cổ (4/3) Quen qua mạng, giao cấu nhiều lần với trẻ 15 tuổi (4/3) Vừa trộm xong, tên trộm Air Blade ra đầu thú vì.
 hối hận (4/3) Hà Nội: Đi sinh nhật, tử vong vì được “đãi” ma túy (4/3) “Đại ca” Sài thành dùng súng thanh toán tình địch (4/3) Nhân viên tòa án hầu tòa vì làm sai lệch bản án (4/3) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chặn đứng lô hàng điện tử lậu đang lén lút tuồn vào nội địa - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Hai, 05/03/2012 - 13:40 Quảng Ninh: Chặn đứng lô hàng điện tử lậu đang lén lút tuồn vào nội địa (Dân trí) - Tối ngày 4/3, trên quốc lộ 18 thuộc phường Hồng Hải - TP Hạ Long - Quảng Ninh, các lực lượng chức năng đã áp sát, bắt quả tang lô hàng lậu trị giá hàng trăm triệu đồng trên 2 xe tải lớn đang lén lút tuồn vào nội địa.
 Sau một thời gian triển khai lực lượng triệt phá đường dây buôn lậu, 22 giờ ngày 4/3, tại quốc lộ 18, phường Hồng Hải - TP Hạ Long, Đội kiểm soát Hải quan số 2 Cục Hải quan Quảng Ninh đã phối hợp với lực lượng Cảnh sát cơ động Phòng Cảnh sát bảo vệ Cơ động Công an tỉnh, phát hiện 2 xe ô tô BKS : 14C-022.
32, do Phạm Xuân Thuỳ, SN 1975, trú tại trị trấn Đông Triều - Quảng Ninh điều khiển, kiêm chủ hàng và xe ô tô 14C-014.
40, do Hoàng văn Cường, SN 1983, trú tại Quảng Tân - Đầm Hà - Quảng Ninh điều khiển.
 Trên các xe ô tô này vận chuyển trái phép một lượng lớn hàng hoá, gồm: Hàng điện tử (55 ti vi 29inch đã qua sử dụng và gần 200 loa vi tính, loa thùng các loại, micro mới có nguồn gốc do Trung Quốc sản xuất); 9.
250 mét vải do Trung Quốc sản xuất.
 Tổng trị giá lô hàng trên ước khoảng 200 triệu đồng.
 Tại thời điểm kiểm tra, chủ hàng không xuất trình được giấy tờ hợp lệ về lô hàng.
 Hiện Đội KSHQ số 2 đã lập biên bản xử lý hành chính và đang hoàn chỉnh hồ sơ, xử lý theo quy định của pháp luật.
 Thế Cường in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Hà Nội: Thấy cảnh sát, vứt súng phi tang (5/3) Trò bệnh hoạn“rạch đùi phụ nữ” lại tiếp diễn (5/3) Hẹn quyết đấu, 1 chết và 1 xộ khám (4/3) “Giải cứu” vợ con ông chủ, 4 công nhân đánh người trọng thương (4/3) Bắt gọn tên cướp lẩn trốn vào đền Đồng Cổ (4/3) Quen qua mạng, giao cấu nhiều lần với trẻ 15 tuổi (4/3) Vừa trộm xong, tên trộm Air Blade ra đầu thú vì.
 hối hận (4/3) Hà Nội: Đi sinh nhật, tử vong vì được “đãi” ma túy (4/3) “Đại ca” Sài thành dùng súng thanh toán tình địch (4/3) Nhân viên tòa án hầu tòa vì làm sai lệch bản án (4/3) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chân dung nữ tỷ phú giàu nhất Trung Quốc - Quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Ba, 28/02/2012 - 08:49 Chân dung nữ tỷ phú giàu nhất Trung Quốc (Dân trí) - Wu Yajun, CEO tập đoàn BĐS Longfor là nữ tỷ phú giàu nhất Trung Quốc với khối tài sản hơn 6 tỷ USD.
 Vậy nhưng ít ai biết rằng trước khi có được thành công như hiện nay bà đã có nhiều năm là công nhân, viết báo.
 Theo thống kê của tạp chí WSJ , cho đến cuối năm 2011, giá trị tổng tài sản mà bà Wu Yajun sở hữu đã lên tới 420 tỷ Nhân Dân Tệ (khoảng 6,6 tỷ USD), tăng 50% so với 1 năm trước đó.
 Với khối tài sản ấy, bà Wu không chỉ là người phụ nữ giàu nhất Trung Quốc mà còn là một trong những quý bà giàu nhất thế giới.
 Giàu có và thành đạt nhưng bà Wu không thích phô trương Công ty của bà, Longfor Properties Co.
 Ltd hiện đang niêm yết trên sàn chứng khoán Hồng Kông với các cổ đông tên tuổi như: Investment Corp GIC.
UL (của Chính phủ Singapore), Temasek Holdings TEM.
UL, Hong Kong Land, Bank of China Group Investment Ltd và Ping An Insurance.
 Giàu có, uy quyền và giờ còn là đại biểu quốc hội Trung Quốc, vậy nhưng vị nữ tỷ phú này lại rất kín đáo và giản dị.
 Với giới truyền thông, bà luôn áp dụng chiến thuật “3 không” ngay từ những ngày đầu: không lên tivi, không trả lời phỏng vấn và cũng không ký tặng bất kỳ ai.
 Bởi vậy ngay cả cỗ máy tìm kiếm khổng lồ Google cũng chỉ có được khoảng 10 kiểu ảnh về quý bà này.
 Có lần một phóng viên hỏi tại sao lại khép kín với như vậy, bà Wu chỉ cười và nói: “Tôi không có gì để nói cả.
 Tôi chỉ là một phụ nữ bình thường chuyên tâm lo cho công việc của mình”.
 Khác với phần lớn các nữ tỷ phú nổi danh trên thế giới, bà Wu không hề được thừa kế một món tài sản kếch xù nào từ người thân.
 Sinh năm 1964 trong một gia đình rất bình thường tại thành phố Chongqing, Tây Nam Trung Quốc, năm 1984 bà Wu tốt nghiệp đại học Bách khoa Tây Bắc với tấm bằng kỹ sư hàng hải.
 Sau 5 năm làm việc tại xí nghiệp Qianwei Meter Factory, bà rẽ ngang sang làm phóng viên và biên tập viên tại China City Sightseeing.
 Do tờ báo này trực thuộc sở xây dựng thành phố Chongqing, bà Wu bắt đầu tạo dựng được những mối quan hệ với các quan chức cũng như giới doanh nghiệp.
 Đến năm 1995 bà đứng ra thành lập công ty BĐS Chongqing Zhongjianke Real Estate Co Ltd với vốn đăng ký chỉ 10 triệu nhân dân tệ.
 Sau đó công ty được đổi tên thành Chongqing Longfor Properties Co Ltd.
 Mãi đến năm 1997, Longfor Garden Nanyuan, dự án đầu tiên của bà Wu mới được khởi công.
 Dù thời điểm đó chưa hề có kinh nghiệm, dự án này vẫn được đánh giá là thành công lớn tại Chongqing bởi chất lượng công trình, phối cảnh tốt, trang thiết bị và cả công tác quản lý.
 Một điều đáng chú ý nữa ở dự án này đó là câu khẩu hiệu: “Hãy luôn ân cần với bản thân suốt cuộc đời bạn”.
 Sau này đây cũng trở thành triết lý hoạt động của Longfor.
 Bà Wu trong dịp Longfor Properties niêm yết trên sàn chứng khoán Hồng Kông Dù các dự án của mình được khách hàng đón nhận tích cực nhưng bà Wu đã không vội vã mở rộng kinh doanh bởi bà cảm thấy mình chưa thể đánh giá hết những rủi ro.
 Thay vào đó bà thực hiện nhiều loại dự án khác nhau để tích lũy kinh nghiệm.
 Mãi đến năm 2000, Longfor mới mở rộng và doanh số nhanh chóng đạt 2 tỷ NDT vào năm 2008, trở thành “đại gia” trong lĩnh vực BĐS ở Chongqing.
 Chỉ trong 15 năm bà Wu đã biến một công ty nhỏ thành một gã khổng lồ.
 Vậy bí quyết là gì? Một cựu lãnh đạo cấp cao của Longfor cho biết, ngay sau khi tạo dựng công ty, vị cựu nhà báo này đã thân chinh đi một chuyến tới thành phố Shenzhen, cố gắng tìm hiểu kinh nghiệm thành công của công ty BĐS lớn nhất Trung Quốc Vanke.
 Và bài học bà thu được đó là phải luôn công khai, minh bạch về tình hình tài chính của doanh nghiệp.
 Khi trở về bà lập tức thuê tập đoàn PricewaterhouseCoopers làm kiểm toán.
 Thành công của Longfor đã khiến cho Chủ tịch của Vanke, Wang Shi từng phải lên tiếng ngợi khen rằng: “Longfor không phải công ty lớn nhất nhưng chắc chắn là nhà phát triển BĐS tốt nhất Chongqing”.
 Điều khiến bà Wu nổi bật hơn hẳn các đối thủ khác đó chính là sự tỉ mỉ khắt khe đến từng chi tiết.
 Triết lí này có thể được thấy ở bất kỳ đâu trong tập đoàn.
 Đơn cử như trong hoạt động vui chơi.
 Vào mùa xuân, Longfor thường sắp xếp cho các nhân viên lớn tuổi đi leo núi.
 Để đảm bảo an toàn cho chuyến đi, các nhà tổ chức phải khảo sát hành trình trước ít nhất 3 lần và lên một kế hoạch chi tiết, bao gồm có bao nhiêu chỗ trơn trượt gặp trên đường đi hoặc đến vị trí nào các thành viên có thể cảm thấy mệt.
 Chính nhờ sự chi tiết, tỉ mỉ trong từng khâu đã giúp Longfor ngày càng nhiều khách hàng tìm tới và đa phần đều thông qua giới thiệu từ bạn bè, người thân.
 Một khảo sát năm 2008 cho thấy 38% khách hàng của Longfor quay trở lại mua nhà của công ty và 50% số người được hỏi khẳng định sẽ giới thiệu cho người khác.
 Đến nay Longfor đã hiện diện ở 14 thành phố lớn tại Trung Quốc và dưới sự điều hành của bà Wu là gần 7000 người.
 Quả là một thành tích đáng ngưỡng mộ mà ngay cả giới mày râu cũng khó lòng theo kịp.
 Thanh Tùng Theo WSJ, Chinadaily in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chăm sóc thú cưng: Ngành “hốt bạc” tại Mỹ (6/3) Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh (6/3) Giá dầu nhích nhẹ phiên đầu tuần (6/3) Trung Quốc hạ mục tiêu tăng trưởng kinh tế (5/3) Giá vàng đối diện tuần thử thách (4/3) Giới siêu giàu chán du thuyền thèm máy bay riêng (4/3) Những tỷ phú Trung Quốc “méo mặt” vì chứng khoán (4/3) BP phải đền bù gần 8 tỷ USD vì thảm họa tràn dầu (4/3) Sốc vì chiêu "độc" kinh doanh dịch vụ "tươi mát" (4/3) Đưa du lịch 'tươi mát' trên.
 vũ trụ (3/3) Các bài đã đăng Siêu sao bóng rổ Mỹ tố doanh nghiệp Trung Quốc xâm phạm thương hiệu (28/2) Chủ tịch Google bán cổ phiếu vì vụ ly hôn "tỷ đô"? (27/2) Vàng và dầu tiếp đà đi lên? (27/2) WB: Trung Quốc không cải cách sâu sẽ khủng hoảng kinh tế (26/2) Tỷ phú huyền thoại Warren Buffett thừa nhận mắc 5 sai lầm (26/2) Choáng với dịch vụ "giúp việc khỏa thân" ở Nam Phi (25/2) Những điểm khiến thế giới sửng sốt về Việt Nam (25/2) 10 doanh nhân giàu nhất trong thế giới Arab (25/2) Trung Quốc muốn làm hàng hiệu (25/2) Các ngân hàng khắp châu Âu lỗ nặng (25/2) Tiêu điểm 10 nước nặng nợ nhất thế giới 10 công ty danh tiếng nhất thế giới năm 2011 Những công ty “vàng” để làm việc trong năm 2011 “Vận đỏ” liên tiếp đến với Boeing 10 vụ CEO từ chức đình đám nhất năm 2011 10 rủi ro lớn của kinh tế thế giới năm 2012 Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chàng bác sĩ mê từ thiện - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Bẩy, 14/01/2012 - 14:30 Chàng bác sĩ mê từ thiện Anh đã có quá khứ 15 năm ăn nhờ ở đậu, có lúc sống lang thang như trẻ bụi đời và gần hết thời niên thiếu không được đến trường.
 Đó là câu chuyện của bác sĩ Trương Thế Dũng, trưởng đoàn y bác sĩ tình nguyện Niềm Tin.
 Hiện anh làm việc không lương cho các phòng khám nhân đạo ở TP.
 Giấc mơ blouse trắng Năm 4 tuổi anh Dũng buộc phải vào sống nhờ ở cô nhi viện Bất Mỹ An (Đà Nẵng) sau một biến cố gia đình khiến anh mất cha.
 Do biến cố đó mẹ anh bị chấn thương tâm thần, anh thất lạc mẹ từ đó.
 Mãi gần đây mẹ con anh mới có cơ hội đoàn tụ.
 Đang học hành ở cô nhi viện thì cậu bé Dũng trốn đi tìm mẹ khi cậu nghe phong thanh về thân phận mình.
 10 tuổi, Dũng lang thang, cùng chia những miếng ăn với trẻ bụi đời.
 Một ngày nọ Dũng đói lả, ngã gục bên đường ray xe lửa.
 Ông Trương Minh Tuấn, một sĩ quan công an ở huyện miền núi Quế Sơn đi công tác ở TP Đà Nẵng, đã mang Dũng về sống với ông.
 Được mái nhà nhưng Dũng không được đến trường vì ông Tuấn quá khó khăn với đàn con năm đứa.
 Gác lại chuyện tìm mẹ, anh đi mượn sách của bạn bè cùng lứa để tự học, đeo đuổi giấc mơ trở thành bác sĩ.
 Mỗi khi cần có sự hướng dẫn anh lại đến nhà cô giáo Phan Thị Trúc.
 Sau này khi cô Trúc về xuôi thì hai ngày/tuần anh lại vượt 30 cây số đường núi đến nhà cô để được kèm cặp.
 Bác sĩ Trương Thế Dũng (giữa) trong chuyến đi khám bệnh phát thuốc cho bà con người Việt trên đất Campuchia.
 Năm 22 tuổi (1994) anh đỗ cùng lúc vào ĐH Y dược Huế và Đại học Sư phạm Quy Nhơn (Bình Định).
 Tự liệu không có tiền trang trải nên anh quyết định học ở Trường trung cấp Y tế trung ương 2, TP Đà Nẵng.
 Nhưng giấc mơ trở thành bác sĩ vẫn đeo đuổi Dũng, anh thi vào ĐH Y dược TP.
 Để có tiền đi học, anh đeo một đống kính chiếu hậu xe máy trên người, đi rao bán khắp các con đường.
 Cứ tan học là anh đi bán, bất kể còn đang mặc chiếc áo mang phù hiệu của trường.
 Anh cười hóm hỉnh: “Bà con thấy một sinh viên y khoa đi kiếm sống để đến trường thì mua ủng hộ nhiều”.
 Có người còn thương giúp anh mở một tiệm băng đĩa nhạc sinh viên, khi đó nằm ở đường Bạch Đằng, Q.
Tân Bình, để anh dễ dàng kiếm sống hơn.
 “Giữ lại thì anh có nuôi không?” Một lần khi thực tập siêu âm tại Bệnh viện Từ Dũ, qua màn hình siêu âm, hình ảnh bào thai sắp bị bỏ đi ngọ nguậy khiến anh xúc động, khuyên cô gái giữ lại.
 Cô sinh viên “trót dại” hỏi ngược lại anh: “Giữ lại anh có nuôi không?”.
 Không suy nghĩ, anh gật đầu đồng ý và thuê một căn phòng kín đáo cho cô gái ở, vài ngày sau anh lại đưa về ba cô gái nữa và thăm nuôi đều đặn cho đến ngày các cô sinh nở.
 Những đứa trẻ đều mang họ của anh và được anh nuôi dưỡng đến tận bây giờ.
 Người nghèo tìm đến nhà thuốc Cúc để được giúp đỡ thuốc trị bệnh Hải Âu, thành viên Câu lạc bộ Niềm Tin, kể về những ngày đầu anh Dũng làm chuyện “bao đồng”: “Anh nuôi người bị ung thư, người nhiễm HIV/AIDS và cả trẻ em đường phố trong một khu nhà trọ phía sau chợ Tân Sơn Nhất (Q.
HCM), nhường cả miếng ăn cho họ.
 Anh còn dặn những đứa trẻ đường phố rằng: “Các con còn khỏe mạnh thì nhường miếng ngon cho bệnh nhân”.
 “Miếng ngon” là một con cá kho cho cả mâm ăn gần chục người.
 Từ đó, Hải Âu cùng bạn bè lựa lúc anh không có nhà thì mang thức ăn tới.
 “Biết khi nào thì giàu mà hẹn hò” là cách anh trả lời những ai thắc mắc chuyện anh nghèo khó mà ham làm từ thiện.
 Giúp người cơ nhỡ Nhiều lần Dũng đến bệnh viện thăm người quen thì lại đưa về một người bệnh có hoàn cảnh cơ nhỡ và dốc lòng chăm lo.
 Năm 2010 trong chuyến đi làm từ thiện cùng bạn bè ở Tân Biên, Tây Ninh, gặp chị em Thùy, Lệ bị cha bạo hành chấn thương khắp người, ngay lập tức anh làm giấy cam kết với chính quyền xã để đưa hai chị em về TP.
HCM chữa trị và làm thủ tục để các em đến trường.
 Nhà thuốc Niềm tin Đó là nhà thuốc Cúc (102 Bạch Đằng, Q.
HCM) nhưng có thể gọi là Niềm tin vì nhiều người có hoàn cảnh khó khăn mắc bệnh hiểm nghèo đã đặt niềm tin vào đây.
 Năm 2006, bà Nguyễn Thị Cúc đã nhường lại cho Dũng nhà thuốc này với giá tượng trưng vì bà thương Dũng vất vả nuôi người bị nhiễm HIV/AIDS, bệnh nhân ung thư và trẻ em cơ nhỡ.
 Anh chuyển quyền quản lý nhà thuốc cho đoàn bác sĩ tình nguyện Niềm tin để kinh doanh và chuyển lợi nhuận vào hoạt động từ thiện.
 Ngoài những hoạt động từ thiện ở vùng sâu vùng xa, hằng ngày nhà thuốc đều đón tiếp người nghèo mắc bệnh nan y và cấp thuốc miễn phí cho họ.
 Theo Mai Vinh Tuổi trẻ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng SV “bày binh bố trận” chống trộm (14/1) Những “chiêu lừa” moi tiền sinh viên dịp cận Tết (14/1) Mặc mỗi đồ lót, bạn trẻ Pháp lùng hàng miễn phí (14/1) "Tôi có hai đứa, một con gái và một les.
" (14/1) SV châu Á nói về đề xuất thu phí lưu hành ô tô, xe máy ở VN (13/1) Tân sinh viên trải lòng trước thềm năm mới (13/1) “Bệnh ngố” hậu chia tay (13/1) Giới trẻ làm lịch đếm ngược tới ngày.
 tận thế (13/1) Xem sinh viên phiêu cùng…liên khúc thiếu nhi (13/1) Gặp chàng DJ Sài Thành từng remix cho Văn Mai Hương (13/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chàng đảng viên trẻ trường ĐH Y Dược Huế - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 08/05/2007 - 09:48 Chàng đảng viên trẻ trường ĐH Y Dược Huế (Dân trí) - Đang là sinh viên năm thứ 4, Khoa Bác sĩ đa khoa, trường ĐH Y Dược Huế nhưng Nguyễn Minh Đức đã có 2 năm tuổi đảng.
 Cũng là người đang nắm giữ một giải nhất cuộc thi: Nghiên cứu khoa học trẻ toàn quốc, nhiều năm liền nhận bằng khen của Trung ương Đoàn trao tặng.
 Nhà khoa học trẻ Ngay từ năm học đầu tiên, Nguyễn Minh Đức đã được các bạn tin tưởng bầu vào trọng trách bí thư chi đoàn, và đảm nhiệm luôn chức vụ uỷ viên ban chấp hành đoàn trường.
 Mặc dù công việc trường, lớp bận rộn nhưng Đức vẫn luôn là sinh viên xuất sắc trong học tập.
 Nhưng có lẽ người ta nể nhất ở cậu sinh viên này, là khả năng nghiên cứa khoa học.
 Đức luôn có các đề tài tham gia các hội thảo khoa học cũng như các cuộc thi nghiên cứu khoa học và đã nhiều lần lĩnh những giải thưởng cao nhất.
 Tháng 5/2005, chàng sinh viên này đã giật giải nhất cuộc thi: “Nghiên cứu khoa học trẻ”, do Bộ GD-ĐT tổ chức.
 Với đề tài: “Thắt tĩnh mạch tự quản trướng bằng các vòng cao su qua phương pháp nội soi”, Đức đã thuyết phục được các vị Ban giám khảo khó tính.
 Mới đây thôi, người đảng viên trẻ này cũng đạt giải nhì cuộc thi: “Điện tử đồng hành cùng cuộc sống”, do Đại học Huế tổ chức với đề tài “Áp dụng nội soi điều trị các bệnh đường tiêu hoá”.
 Điều đáng chú ý, là các đề tài của nhà khoa học trẻ này đang được áp dụng đáng kể vào việc chữa trị cho các bệnh nhân ở bệnh viện trường Đại học Y Dược Huế và một số bệnh viện khác trong cả nước.
 Hiện tại, Đức cũng đang bận rộn với cương vị chủ nhiệm câu lạc bộ nghiên cứu khoa học trẻ của trường do chính cậu sáng lập.
 Từ câu lạc bộ này, Đức cùng các hội viên đã tổ chức giao lưu thu hút hàng trăm bạn trẻ trong trường tham gia nghiên cứu khoa học.
 Bạn cũng đang gấp rút hoàn thành đề tài tham gia cuộc thi “Ý tưởng sáng tạo đồng hành cùng cuộc sống” năm nay.
 Tích cực hoạt động xã hội Không chỉ giỏi việc học và nghiên cứu, chàng trai này cũng rất năng nổ trong việc tham gia các hoạt động xã hội.
 Đức tham gia tất cả các hoạt động thể dục, thể thao, văn nghệ của truờng.
 Trong những hoạt động đó, cậu thường được các giáo viên trong trường giao cho làm đội trưởng.
 Chính vì thế những năm đầu tiên, thực khó khăn với cậu.
 Đức tâm sự: “Năm đầu tiên em đựoc giao đảm nhiệm công việc của trường, các anh, chị đi trước cảm giác ái ngại, cho rằng em mới là sinh viên năm một.
 Nhưng dần thấy em cũng được việc nên ai cũng ủng hộ cả”.
 Cả ba mùa hè vừa qua, Đức đều tham gia sinh viên tình nguyện.
 Cậu cùng các bạn lên các huyện vùng cao của tỉnh Thừa Thiên - Huế, tham gia khám sức khoẻ cho đồng bào dân tộc thiểu số.
 Chính từ những thành tích đó cậu đã vinh dự đứng vào hàng ngũ của Đảng ngay từ năm học thứ hai.
 Nói về người đảng viên trẻ này, thầy giáo Nguyễn Khoa Hùng, Bí thư đoàn trường Đại học Y Dược Huế nhận xét: “Cậu ấy là một trong những điển hình của trường chúng tôi.
 Nguyễn Minh Đức xứng đáng là gương sáng cho các bạn sinh viên khác noi theo”.
 Viết Lam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Đảng viên 9X (3/2) Cô Đảng viên 9X “mê” hoạt động tình nguyện (31/12) Cô Đảng viên học lớp 12 (21/5) Cô giáo trẻ vươn lên từ đôi chân khập khiễng (8/12) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Thi tốt nghiệp THPT có 3 loại đề (8/5) Giám sát chặt, 50% học sinh rớt kỳ thi thử (8/5) Du học: Đưa đi, sao chẳng đón về? (7/5) Những lưu ý khi thi trắc nghiệm (7/5) Ngoại ngữ - ôn cấp tốc, vẫn “OK”? (7/5) Tự chủ đại học - Con đường chông gai (7/5) Học bổng ĐH và sau ĐH của Rumani (7/5) Tuyển sinh 2007: Sẽ có trên dưới 1 triệu hồ sơ ảo? (7/5) Hội thảo “Giảng dạy tiếng Anh như ngôn ngữ thứ hai” (7/5) Nữ sinh viết đơn xin tuyển thẳng không được chấp nhận (6/5) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ - Tài trí Việt - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Tư, 29/02/2012 - 08:54 Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (Dân trí) - Đỗ đại học Ngoại Thương với số điểm khá cao, chàng cựu bí thư đoàn trường THPT Chu Văn An Nguyễn Quang Đạt đã khiến bạn bè và thầy cô bất ngờ khi quyết định dừng việc học ở trường đại học để lên đường du học ngành phi công.
 Ngã rẽ bất ngờ Nguyễn Quang Đạt, hay còn được bạn bè thân thiết gọi là “Đạt trụi”, sinh năm 1991, thường gây ấn tượng với người đối diện bởi vể ngoài rất điển trai, nụ cười tươi, cùng phong thái tự tin.
 Đợt thi đại học năm đó, chàng bí thư đoàn trường THPT Chu Văn An Quang Đạt đã đỗ trường Ngoại thương.
 Đang học năm 1, tình cờ được biết Jetstar Pacific tuyển học viên phi công đi học tại New Zealand và Mỹ, Quang Đạt đã thử tham gia thi tuyển và trúng tuyển.
 Trước quyết định đột ngột này của Đạt, bạn bè ai cũng tỏ ra bất ngờ, hơi e ngại, và thậm chí lo lắng cho cậu.
 Thế nhưng được bố mẹ ủng hộ, cùng với quyết tâm và ước mơ được bay trên bầu trời, Quang Đạt quyết định chuyển từ học kinh tế, sang học phi công.
 Nguyễn Quang Đạt quyết định từ bỏ chương trình học ở ĐH Ngoại thương để đi du học ngành phi công “Không lúc nào được ngừng học” Địa điểm đầu tiên của Quang Đạt trong khóa học là thành phố Hamilton .
 Tại đây, cậu được đào tạo cơ bản trên máy bay nhỏ, loại 2-4 chỗ ngồi, học những kỹ năng bay, cất- hạ cánh, học cách sử dụng các thiết bị dẫn đường, xử lí tình huống khẩn cấp như hỏng động cơ,… Bên cạnh đó, cậu cũng được dạy những lý thuyết về cơ khí, khí động học, khí tượng, yếu tố con người trong hàng không, luật hàng không.
 Địa điểm tiếp theo của khóa học là Southampton .
 Thời gian vẻn vẹn chỉ có 2 tháng, Quang Đạt đã được học chuyên về máy bay Airbus A320, loại 180 chỗ, đây là một trong những máy bay dân dụng phổ biến nhất trên thế giới.
 Ở đây, cậu được học cách lái và sử dụng các thiết bị, xử lý các tình huống khẩn cấp chuyên của máy bay A320.
 Và “chặng cuối” của khóa học, Quang Đạt sẽ được trở về Việt Nam , huấn luyện trên máy bay thật.
 Điều quan trọng là cậu được học thêm về những khác biệt trong môi trường làm việc tại Việt Nam , cách quan hệ cùng các đồng nghiệp, tiếp viên hàng không, nhân viên mặt đất,….
 Với Quang Đạt, nghề phi công là “Không lúc nào được ngừng học” “Nghề phi công không cho phép mình ngừng học, kể cả khi mình đã đi làm.
 Cứ 6 tháng mình lại có 1 lần kiểm tra.
 Nếu trượt, mình lập tức phải ngừng bay, và học thi lại đến khi nào đỗ thì thôi.
 Chính vì vậy, nên mình liên tục phải đọc sách, học hỏi trong khi làm viêc để tăng thêm kinh nghiệm.
 Mình cũng phải học tiếng Anh rất nhiều, vì 99% môi trường làm việc là giao tiếp bằng tiếng Anh”, Quang Đạt kể lại.
 530 km khó quên “Trong thời gian học, có một kỷ niệm mà mình không thể quên được.
 Ngày bay hôm đó, thời tiết xấu khủng khiếp.
 Ngồi trên máy bay, mình phải liên lạc hỏi thời tiết ở địa điểm tiếp theo, suýt lạc vì phải tránh cơn mưa to, rồi phải bay men theo con đường mà mình đoán là sẽ dẫn về nhà.
 Nguy hiểm hơn, mình cũng phải để ý xem địa hình, vì biết phía trước mặt là núi.
 Nghe bạn bè và thầy giáo kể lại, hôm đó cũng có mấy người bay lên vài phút là phải quyết định quay về, còn máy bay của mình thì cứ xông tới.
 Thầy hướng dẫn ở nhà thấp thỏm nhìn định vị vệ tinh để xem mình đang ở đâu.
 Thế nhưng mình đã tự bắt bản thân phải bình tĩnh, và cũng đã làm được.
 Mình đã bay được 530km ngày hôm đó.
 Và đã bay 530 km một cách rất khó quên”.
 Quang Đạt với thấy giáo hướng dẫn của mình Khi được hỏi về lời khuyên cho những bạn trẻ có cũng ước mơ, Quang Đạt đã thẳng thắn: “Nghề phi công là một công việc khó khăn, nhất là lúc đào tạo, cho nên nếu muốn thành công thì mình cần phải nghiêm túc ngay từ đầu.
 Mình phải tự học tiếng Anh, biết nhận ra điểm yếu của mình, và tự khắc phục, thường xuyên trau dồi kiến thức, biết vận dụng lý thuyết học vào thực hành,… Với những bạn có ước mơ, điều cần nhất là niềm yêu thích, và thái độ tôn trọng những gì mình làm, các bạn chắc chắn sẽ thành công”.
 Hy vọng rằng, chàng trai Nguyễn Quang Đạt sẽ trở thành một phi công giỏi, dù cậu sẽ còn gặp nhiều nữa những khó khăn, cần thật nhiều nữa cố gắng, nhưng đúng như Quang Đạt đã nói “Chỉ cần mình biết ước mơ”.
 Ngân Giang (Ảnh do nhân vật cung cấp) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng… đạp xích lô ở Việt Nam (1/3) Các bài đã đăng Chàng trai 23 tuổi giành 3 học bổng du học tiến sỹ toàn phần (27/2) Niềm tự hào của người Việt trên đất Mỹ (26/2) Học sinh Việt được tặng bằng khen tại Australia (24/2) Chàng thạc sĩ quốc tế tương lai của làng S.
S (23/2) Học sinh Việt Nam đạt điểm SAT I kỷ lục (20/2) Tinh thần hiếu học của người Việt trên đất Nga (19/2) VĐ cuộc thi tại Mỹ, nữ sinh gốc Việt ẵm trọn 100.
000 USD (19/2) Ba Lan phong hàm GS cho Tiến sĩ Trần Vĩnh Hùng (18/2) Phan Hải Triều - Nhà khoa học trẻ VN được vinh danh trên đất Pháp (15/2) Cậu bé Việt bán thuốc lá dạo thành nhà khoa học tài giỏi ở Mỹ (8/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ - Du học - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Tư, 29/02/2012 - 08:54 Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (Dân trí) - Đỗ đại học Ngoại Thương với số điểm khá cao, chàng cựu bí thư đoàn trường THPT Chu Văn An Nguyễn Quang Đạt đã khiến bạn bè và thầy cô bất ngờ khi quyết định dừng việc học ở trường đại học để lên đường du học ngành phi công.
 Ngã rẽ bất ngờ Nguyễn Quang Đạt, hay còn được bạn bè thân thiết gọi là “Đạt trụi”, sinh năm 1991, thường gây ấn tượng với người đối diện bởi vể ngoài rất điển trai, nụ cười tươi, cùng phong thái tự tin.
 Đợt thi đại học năm đó, chàng bí thư đoàn trường THPT Chu Văn An Quang Đạt đã đỗ trường Ngoại thương.
 Đang học năm 1, tình cờ được biết Jetstar Pacific tuyển học viên phi công đi học tại New Zealand và Mỹ, Quang Đạt đã thử tham gia thi tuyển và trúng tuyển.
 Trước quyết định đột ngột này của Đạt, bạn bè ai cũng tỏ ra bất ngờ, hơi e ngại, và thậm chí lo lắng cho cậu.
 Thế nhưng được bố mẹ ủng hộ, cùng với quyết tâm và ước mơ được bay trên bầu trời, Quang Đạt quyết định chuyển từ học kinh tế, sang học phi công.
 Nguyễn Quang Đạt quyết định từ bỏ chương trình học ở ĐH Ngoại thương để đi du học ngành phi công “Không lúc nào được ngừng học” Địa điểm đầu tiên của Quang Đạt trong khóa học là thành phố Hamilton .
 Tại đây, cậu được đào tạo cơ bản trên máy bay nhỏ, loại 2-4 chỗ ngồi, học những kỹ năng bay, cất- hạ cánh, học cách sử dụng các thiết bị dẫn đường, xử lí tình huống khẩn cấp như hỏng động cơ,… Bên cạnh đó, cậu cũng được dạy những lý thuyết về cơ khí, khí động học, khí tượng, yếu tố con người trong hàng không, luật hàng không.
 Địa điểm tiếp theo của khóa học là Southampton .
 Thời gian vẻn vẹn chỉ có 2 tháng, Quang Đạt đã được học chuyên về máy bay Airbus A320, loại 180 chỗ, đây là một trong những máy bay dân dụng phổ biến nhất trên thế giới.
 Ở đây, cậu được học cách lái và sử dụng các thiết bị, xử lý các tình huống khẩn cấp chuyên của máy bay A320.
 Và “chặng cuối” của khóa học, Quang Đạt sẽ được trở về Việt Nam , huấn luyện trên máy bay thật.
 Điều quan trọng là cậu được học thêm về những khác biệt trong môi trường làm việc tại Việt Nam , cách quan hệ cùng các đồng nghiệp, tiếp viên hàng không, nhân viên mặt đất,….
 Với Quang Đạt, nghề phi công là “Không lúc nào được ngừng học” “Nghề phi công không cho phép mình ngừng học, kể cả khi mình đã đi làm.
 Cứ 6 tháng mình lại có 1 lần kiểm tra.
 Nếu trượt, mình lập tức phải ngừng bay, và học thi lại đến khi nào đỗ thì thôi.
 Chính vì vậy, nên mình liên tục phải đọc sách, học hỏi trong khi làm viêc để tăng thêm kinh nghiệm.
 Mình cũng phải học tiếng Anh rất nhiều, vì 99% môi trường làm việc là giao tiếp bằng tiếng Anh”, Quang Đạt kể lại.
 530 km khó quên “Trong thời gian học, có một kỷ niệm mà mình không thể quên được.
 Ngày bay hôm đó, thời tiết xấu khủng khiếp.
 Ngồi trên máy bay, mình phải liên lạc hỏi thời tiết ở địa điểm tiếp theo, suýt lạc vì phải tránh cơn mưa to, rồi phải bay men theo con đường mà mình đoán là sẽ dẫn về nhà.
 Nguy hiểm hơn, mình cũng phải để ý xem địa hình, vì biết phía trước mặt là núi.
 Nghe bạn bè và thầy giáo kể lại, hôm đó cũng có mấy người bay lên vài phút là phải quyết định quay về, còn máy bay của mình thì cứ xông tới.
 Thầy hướng dẫn ở nhà thấp thỏm nhìn định vị vệ tinh để xem mình đang ở đâu.
 Thế nhưng mình đã tự bắt bản thân phải bình tĩnh, và cũng đã làm được.
 Mình đã bay được 530km ngày hôm đó.
 Và đã bay 530 km một cách rất khó quên”.
 Quang Đạt với thấy giáo hướng dẫn của mình Khi được hỏi về lời khuyên cho những bạn trẻ có cũng ước mơ, Quang Đạt đã thẳng thắn: “Nghề phi công là một công việc khó khăn, nhất là lúc đào tạo, cho nên nếu muốn thành công thì mình cần phải nghiêm túc ngay từ đầu.
 Mình phải tự học tiếng Anh, biết nhận ra điểm yếu của mình, và tự khắc phục, thường xuyên trau dồi kiến thức, biết vận dụng lý thuyết học vào thực hành,… Với những bạn có ước mơ, điều cần nhất là niềm yêu thích, và thái độ tôn trọng những gì mình làm, các bạn chắc chắn sẽ thành công”.
 Hy vọng rằng, chàng trai Nguyễn Quang Đạt sẽ trở thành một phi công giỏi, dù cậu sẽ còn gặp nhiều nữa những khó khăn, cần thật nhiều nữa cố gắng, nhưng đúng như Quang Đạt đã nói “Chỉ cần mình biết ước mơ”.
 Ngân Giang (Ảnh do nhân vật cung cấp) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Sinh viên VN đăng quang Mr&Miss Asia tại ĐH Mỹ (5/3) “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” (5/3) Trăn trở cho con du học (5/3) Sinh viên Việt Nam tại Úc hào hứng với O-week (4/3) Nữ sinh viên Pháp mong làm… dâu Việt Nam (3/3) “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu (3/3) Muôn nẻo.
 du lịch mùa Đông của du học sinh Việt (2/3) Các bài đã đăng So sánh chi phí du học của các nước (P2) (29/2) Du học sinh Việt “leo cột mỡ” trong Lễ tiễn mùa Đông (28/2) Ở Pháp, tôi có một gia đình! (28/2) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu (28/2) Chàng trai 23 tuổi giành 3 học bổng du học tiến sỹ toàn phần (27/2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) (26/2) Paris - thành phố được du học sinh thế giới “kết” nhất (26/2) Niềm tự hào của người Việt trên đất Mỹ (26/2) Khám phá “Cặp đôi hoàn hảo”: Oxford và Cambridge (26/2) Du học ở đâu tiết kiệm chi phí hơn? (25/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ Ở Pháp, tôi có một gia đình! Paris - thành phố được du học sinh thế giới “kết” nhất Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech Báo Dân trí ra mắt chuyên trang Du học Người Việt trẻ đón Valentine trong tuyết trắng Chuyện tình của… 5000 cây số và 1000 ngày Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ - Tài trí Việt - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Tư, 29/02/2012 - 08:54 Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (Dân trí) - Đỗ đại học Ngoại Thương với số điểm khá cao, chàng cựu bí thư đoàn trường THPT Chu Văn An Nguyễn Quang Đạt đã khiến bạn bè và thầy cô bất ngờ khi quyết định dừng việc học ở trường đại học để lên đường du học ngành phi công.
 Ngã rẽ bất ngờ Nguyễn Quang Đạt, hay còn được bạn bè thân thiết gọi là “Đạt trụi”, sinh năm 1991, thường gây ấn tượng với người đối diện bởi vể ngoài rất điển trai, nụ cười tươi, cùng phong thái tự tin.
 Đợt thi đại học năm đó, chàng bí thư đoàn trường THPT Chu Văn An Quang Đạt đã đỗ trường Ngoại thương.
 Đang học năm 1, tình cờ được biết Jetstar Pacific tuyển học viên phi công đi học tại New Zealand và Mỹ, Quang Đạt đã thử tham gia thi tuyển và trúng tuyển.
 Trước quyết định đột ngột này của Đạt, bạn bè ai cũng tỏ ra bất ngờ, hơi e ngại, và thậm chí lo lắng cho cậu.
 Thế nhưng được bố mẹ ủng hộ, cùng với quyết tâm và ước mơ được bay trên bầu trời, Quang Đạt quyết định chuyển từ học kinh tế, sang học phi công.
 Nguyễn Quang Đạt quyết định từ bỏ chương trình học ở ĐH Ngoại thương để đi du học ngành phi công “Không lúc nào được ngừng học” Địa điểm đầu tiên của Quang Đạt trong khóa học là thành phố Hamilton .
 Tại đây, cậu được đào tạo cơ bản trên máy bay nhỏ, loại 2-4 chỗ ngồi, học những kỹ năng bay, cất- hạ cánh, học cách sử dụng các thiết bị dẫn đường, xử lí tình huống khẩn cấp như hỏng động cơ,… Bên cạnh đó, cậu cũng được dạy những lý thuyết về cơ khí, khí động học, khí tượng, yếu tố con người trong hàng không, luật hàng không.
 Địa điểm tiếp theo của khóa học là Southampton .
 Thời gian vẻn vẹn chỉ có 2 tháng, Quang Đạt đã được học chuyên về máy bay Airbus A320, loại 180 chỗ, đây là một trong những máy bay dân dụng phổ biến nhất trên thế giới.
 Ở đây, cậu được học cách lái và sử dụng các thiết bị, xử lý các tình huống khẩn cấp chuyên của máy bay A320.
 Và “chặng cuối” của khóa học, Quang Đạt sẽ được trở về Việt Nam , huấn luyện trên máy bay thật.
 Điều quan trọng là cậu được học thêm về những khác biệt trong môi trường làm việc tại Việt Nam , cách quan hệ cùng các đồng nghiệp, tiếp viên hàng không, nhân viên mặt đất,….
 Với Quang Đạt, nghề phi công là “Không lúc nào được ngừng học” “Nghề phi công không cho phép mình ngừng học, kể cả khi mình đã đi làm.
 Cứ 6 tháng mình lại có 1 lần kiểm tra.
 Nếu trượt, mình lập tức phải ngừng bay, và học thi lại đến khi nào đỗ thì thôi.
 Chính vì vậy, nên mình liên tục phải đọc sách, học hỏi trong khi làm viêc để tăng thêm kinh nghiệm.
 Mình cũng phải học tiếng Anh rất nhiều, vì 99% môi trường làm việc là giao tiếp bằng tiếng Anh”, Quang Đạt kể lại.
 530 km khó quên “Trong thời gian học, có một kỷ niệm mà mình không thể quên được.
 Ngày bay hôm đó, thời tiết xấu khủng khiếp.
 Ngồi trên máy bay, mình phải liên lạc hỏi thời tiết ở địa điểm tiếp theo, suýt lạc vì phải tránh cơn mưa to, rồi phải bay men theo con đường mà mình đoán là sẽ dẫn về nhà.
 Nguy hiểm hơn, mình cũng phải để ý xem địa hình, vì biết phía trước mặt là núi.
 Nghe bạn bè và thầy giáo kể lại, hôm đó cũng có mấy người bay lên vài phút là phải quyết định quay về, còn máy bay của mình thì cứ xông tới.
 Thầy hướng dẫn ở nhà thấp thỏm nhìn định vị vệ tinh để xem mình đang ở đâu.
 Thế nhưng mình đã tự bắt bản thân phải bình tĩnh, và cũng đã làm được.
 Mình đã bay được 530km ngày hôm đó.
 Và đã bay 530 km một cách rất khó quên”.
 Quang Đạt với thấy giáo hướng dẫn của mình Khi được hỏi về lời khuyên cho những bạn trẻ có cũng ước mơ, Quang Đạt đã thẳng thắn: “Nghề phi công là một công việc khó khăn, nhất là lúc đào tạo, cho nên nếu muốn thành công thì mình cần phải nghiêm túc ngay từ đầu.
 Mình phải tự học tiếng Anh, biết nhận ra điểm yếu của mình, và tự khắc phục, thường xuyên trau dồi kiến thức, biết vận dụng lý thuyết học vào thực hành,… Với những bạn có ước mơ, điều cần nhất là niềm yêu thích, và thái độ tôn trọng những gì mình làm, các bạn chắc chắn sẽ thành công”.
 Hy vọng rằng, chàng trai Nguyễn Quang Đạt sẽ trở thành một phi công giỏi, dù cậu sẽ còn gặp nhiều nữa những khó khăn, cần thật nhiều nữa cố gắng, nhưng đúng như Quang Đạt đã nói “Chỉ cần mình biết ước mơ”.
 Ngân Giang (Ảnh do nhân vật cung cấp) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng… đạp xích lô ở Việt Nam (1/3) Các bài đã đăng Chàng trai 23 tuổi giành 3 học bổng du học tiến sỹ toàn phần (27/2) Niềm tự hào của người Việt trên đất Mỹ (26/2) Học sinh Việt được tặng bằng khen tại Australia (24/2) Chàng thạc sĩ quốc tế tương lai của làng S.
S (23/2) Học sinh Việt Nam đạt điểm SAT I kỷ lục (20/2) Tinh thần hiếu học của người Việt trên đất Nga (19/2) VĐ cuộc thi tại Mỹ, nữ sinh gốc Việt ẵm trọn 100.
000 USD (19/2) Ba Lan phong hàm GS cho Tiến sĩ Trần Vĩnh Hùng (18/2) Phan Hải Triều - Nhà khoa học trẻ VN được vinh danh trên đất Pháp (15/2) Cậu bé Việt bán thuốc lá dạo thành nhà khoa học tài giỏi ở Mỹ (8/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 29/02/2012 - 08:54 Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (Dân trí) - Đỗ đại học Ngoại Thương với số điểm khá cao, chàng cựu bí thư đoàn trường THPT Chu Văn An Nguyễn Quang Đạt đã khiến bạn bè và thầy cô bất ngờ khi quyết định dừng việc học ở trường đại học để lên đường du học ngành phi công.
 Ngã rẽ bất ngờ Nguyễn Quang Đạt, hay còn được bạn bè thân thiết gọi là “Đạt trụi”, sinh năm 1991, thường gây ấn tượng với người đối diện bởi vể ngoài rất điển trai, nụ cười tươi, cùng phong thái tự tin.
 Đợt thi đại học năm đó, chàng bí thư đoàn trường THPT Chu Văn An Quang Đạt đã đỗ trường Ngoại thương.
 Đang học năm 1, tình cờ được biết Jetstar Pacific tuyển học viên phi công đi học tại New Zealand và Mỹ, Quang Đạt đã thử tham gia thi tuyển và trúng tuyển.
 Trước quyết định đột ngột này của Đạt, bạn bè ai cũng tỏ ra bất ngờ, hơi e ngại, và thậm chí lo lắng cho cậu.
 Thế nhưng được bố mẹ ủng hộ, cùng với quyết tâm và ước mơ được bay trên bầu trời, Quang Đạt quyết định chuyển từ học kinh tế, sang học phi công.
 Nguyễn Quang Đạt quyết định từ bỏ chương trình học ở ĐH Ngoại thương để đi du học ngành phi công “Không lúc nào được ngừng học” Địa điểm đầu tiên của Quang Đạt trong khóa học là thành phố Hamilton .
 Tại đây, cậu được đào tạo cơ bản trên máy bay nhỏ, loại 2-4 chỗ ngồi, học những kỹ năng bay, cất- hạ cánh, học cách sử dụng các thiết bị dẫn đường, xử lí tình huống khẩn cấp như hỏng động cơ,… Bên cạnh đó, cậu cũng được dạy những lý thuyết về cơ khí, khí động học, khí tượng, yếu tố con người trong hàng không, luật hàng không.
 Địa điểm tiếp theo của khóa học là Southampton .
 Thời gian vẻn vẹn chỉ có 2 tháng, Quang Đạt đã được học chuyên về máy bay Airbus A320, loại 180 chỗ, đây là một trong những máy bay dân dụng phổ biến nhất trên thế giới.
 Ở đây, cậu được học cách lái và sử dụng các thiết bị, xử lý các tình huống khẩn cấp chuyên của máy bay A320.
 Và “chặng cuối” của khóa học, Quang Đạt sẽ được trở về Việt Nam , huấn luyện trên máy bay thật.
 Điều quan trọng là cậu được học thêm về những khác biệt trong môi trường làm việc tại Việt Nam , cách quan hệ cùng các đồng nghiệp, tiếp viên hàng không, nhân viên mặt đất,….
 Với Quang Đạt, nghề phi công là “Không lúc nào được ngừng học” “Nghề phi công không cho phép mình ngừng học, kể cả khi mình đã đi làm.
 Cứ 6 tháng mình lại có 1 lần kiểm tra.
 Nếu trượt, mình lập tức phải ngừng bay, và học thi lại đến khi nào đỗ thì thôi.
 Chính vì vậy, nên mình liên tục phải đọc sách, học hỏi trong khi làm viêc để tăng thêm kinh nghiệm.
 Mình cũng phải học tiếng Anh rất nhiều, vì 99% môi trường làm việc là giao tiếp bằng tiếng Anh”, Quang Đạt kể lại.
 530 km khó quên “Trong thời gian học, có một kỷ niệm mà mình không thể quên được.
 Ngày bay hôm đó, thời tiết xấu khủng khiếp.
 Ngồi trên máy bay, mình phải liên lạc hỏi thời tiết ở địa điểm tiếp theo, suýt lạc vì phải tránh cơn mưa to, rồi phải bay men theo con đường mà mình đoán là sẽ dẫn về nhà.
 Nguy hiểm hơn, mình cũng phải để ý xem địa hình, vì biết phía trước mặt là núi.
 Nghe bạn bè và thầy giáo kể lại, hôm đó cũng có mấy người bay lên vài phút là phải quyết định quay về, còn máy bay của mình thì cứ xông tới.
 Thầy hướng dẫn ở nhà thấp thỏm nhìn định vị vệ tinh để xem mình đang ở đâu.
 Thế nhưng mình đã tự bắt bản thân phải bình tĩnh, và cũng đã làm được.
 Mình đã bay được 530km ngày hôm đó.
 Và đã bay 530 km một cách rất khó quên”.
 Quang Đạt với thấy giáo hướng dẫn của mình Khi được hỏi về lời khuyên cho những bạn trẻ có cũng ước mơ, Quang Đạt đã thẳng thắn: “Nghề phi công là một công việc khó khăn, nhất là lúc đào tạo, cho nên nếu muốn thành công thì mình cần phải nghiêm túc ngay từ đầu.
 Mình phải tự học tiếng Anh, biết nhận ra điểm yếu của mình, và tự khắc phục, thường xuyên trau dồi kiến thức, biết vận dụng lý thuyết học vào thực hành,… Với những bạn có ước mơ, điều cần nhất là niềm yêu thích, và thái độ tôn trọng những gì mình làm, các bạn chắc chắn sẽ thành công”.
 Hy vọng rằng, chàng trai Nguyễn Quang Đạt sẽ trở thành một phi công giỏi, dù cậu sẽ còn gặp nhiều nữa những khó khăn, cần thật nhiều nữa cố gắng, nhưng đúng như Quang Đạt đã nói “Chỉ cần mình biết ước mơ”.
 Ngân Giang (Ảnh do nhân vật cung cấp) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Hà Nội dẫn đầu kì thi HS giỏi quốc gia 2012 (29/2) Xóa áp lực ép trẻ mầm non học chữ! (29/2) ĐH Võ Trường Toản chính thức tuyển sinh ngành Y đa khoa và Dược học (29/2) TPHCM thiếu nhân viên y tế trường học (28/2) Lệ phí tuyển sinh năm 2012 là 80.
000 đ/thí sinh (28/2) Chỉ tiêu tuyển sinh vào 6 trường cao đẳng (28/2) Du học sinh Việt “leo cột mỡ” trong Lễ tiễn mùa Đông (28/2) Chỉ tiêu tuyển sinh vào ĐH Công nghệ GTVT, ĐH Văn hóa Hà Nội (28/2) ĐH Quảng Nam tuyển 700 chỉ tiêu ĐH năm 2012 (28/2) Ở Pháp, tôi có một gia đình! (28/2) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chàng sinh viên từ quê nghèo đến đất Mỹ - Tài trí Việt - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Bẩy, 29/10/2011 - 22:14 Chàng sinh viên từ quê nghèo đến đất Mỹ Là một trong hai sinh viên Việt Nam hiện theo học tại Viện Công nghệ Massachusetts (MIT) danh tiếng thế giới, Phạm Thành Thái khiến bạn bè quốc tế thán phục bởi thành tích học tập.
 Cậu có tham vọng sẽ lấy được bằng tiến sĩ khi bước sang tuổi 25.
 Thái sinh ra và lớn lên ở một vùng quê nghèo yên bình thuộc huyện Gia Lộc (tỉnh Hải Dương), nơi mà cách đây hơn 10 năm, nhà trẻ mẫu giáo vẫn là thứ gì đó xa xỉ.
 Tuổi thơ của Thái là những chiều thả diều-đá bóng-bắt cá giữa đồng cùng lũ trẻ con trong xóm.
 Những kỷ niệm ngọt ngào của thời thơ ấu đó đã nuôi dưỡng ý chí và tâm hồn chàng trai xứ Đông.
 “Chuyên gia” săn học bổng Ngày bé, điều kiện gia đình không mấy khá giả khiến “sự học” của Thái gặp không ít khó khăn.
 Thậm chí, ngày bước vào lớp 6, Thái suýt chút nữa phải chuyển từ lớp “chọn” sang lớp “thường” chỉ vì gia đình không có nổi… 40.
000 VNĐ đồng tiền học thêm cho cậu hằng tháng.
 Kể từ khi học lớp 8 cho tới lúc lên Hà Nội theo học tại trường ĐH Khoa học tự nhiên (ĐHQG Hà Nội), Thái luôn đứng đầu lớp.
 Danh sách học bổng chưa khi nào thiếu vắng tên cậu.
 Và có lẽ không ít người còn nhớ, Phạm Thành Thái chính là chủ nhân của tấm huy chương vàng Giải Toán Quốc tế và Giải thưởng Toán học Lê Văn Thiêm năm 2007.
 Phạm Thành Thái ( áo đỏ ) cùng bạn bè.
 Không chỉ học hành đâu ra đấy, Thái còn rất tích cực tham gia các hoạt động Đoàn Hội và tình nguyện.
 Khi còn học cấp III, Thái từng vinh dự là đại diện tiêu biểu của tỉnh Hải Dương dự Đại hội Đoàn toàn quốc.
 Từng là Chủ tịch CLB Tài năng trẻ của FPT (FYC) chuyên tổ chức các chương trình vui chơi, tặng quà, chăm sóc, dạy chữ cho trẻ em khuyết tật tại Hà Nội, Hà Tây (cũ), Sơn La, Bắc Giang,… Theo học tại MIT, Phạm Thành Thái khiến không ít bạn bè quốc tế phải thán phục vì kết quả học tập xuất sắc: Cả 6 học kỳ gần nhất đều đạt điểm tổng kết tuyệt đối 5.
 Thái cũng là một trong những sinh viên vinh dự giành được MIT Sloan và Paul E.
 Gray Research Grant, những giải thưởng hết sức cao quý tại MIT.
 Đây là những học bổng có giới hạn và số sinh viên châu Á giành được giải thưởng này hằng năm chỉ đếm trên đầu ngón tay.
 Thành tích học tập xuất sắc đã giúp Thái liên tiếp giành được những học bổng có giá trị để tự trang trải chi phí cá nhân.
 Trải nghiệm từ sự học không độ tuổi Là học sinh tỉnh lẻ, lại chưa từng được tiếp xúc từ trước nên việc rèn luyện tiếng Anh đối với Thái thực sự khó khăn.
 Tuy nhiên, cũng chỉ mất khoảng 09 tháng để cậu bạn vượt qua các kỳ thi chứng chỉ TOEFL, SAT và GMAT quốc tế và sẵn sàng cho việc nộp đơn xin học bổng của MIT.
 “Các trường đại học tốt ở Mỹ thường chọn những sinh viên mà họ cho là phù hợp với môi trường học tập ở đó và có tiềm năng phát triển sau này”, Phạm Thành Thái chia sẻ.
 Những trải nghiệm của Thái tại MIT hầu hết xoay quanh chuyện học.
 Do nộp hồ sơ muộn nên kỳ đầu tiên, Thái phải học cùng các em sinh viên kém tuổi.
 Sang kỳ thứ hai, Thái quyết định học các môn khó hơn dành cho sinh viên năm trên.
 Không những vậy, hiện tại, cậu lại tiếp tục nhảy cóc lên học các môn dành cho chương trình tiến sĩ cùng các anh chị lớn tuổi hơn với tham vọng sẽ lấy được bằng tiến sĩ khi bước sang tuổi 25.
 Cũng phải nói thêm rằng, chỉ những sinh viên đạt kết quả học tập nhất định mới được phép đăng ký học song song hai bằng cử nhân và nghiên cứu tiến sĩ.
 “Sự học không độ tuổi là một trong những điều thú vị nhất ở MIT.
 Ngôi trường này đã dạy chúng tôi luôn phải nỗ lực để tiến bộ, vì chỉ chốc lát không tiến bộ, chúng tôi sẽ bị vượt qua bởi vô số nhân tài”, Phạm Thành Thái chia sẻ.
 Hiện tại, dù đang theo học năm thứ tư tại MIT nhưng Phạm Thành Thái đã có những kế hoạch hướng tới quê nhà.
 Cậu hiện đang là Giám đốc Công nghệ và kinh doanh của Công ty NES.
 Sau khi lấy được bằng tiến sĩ Toán học, cậu sẽ trở về Việt Nam tìm kiếm cơ hội để có thể phát triển và ứng dụng những điều đã học được phục vụ nước nhà.
 Theo Lâm Tùng VTC News in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng… đạp xích lô ở Việt Nam (1/3) Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (29/2) Chàng trai 23 tuổi giành 3 học bổng du học tiến sỹ toàn phần (27/2) Niềm tự hào của người Việt trên đất Mỹ (26/2) Học sinh Việt được tặng bằng khen tại Australia (24/2) Chàng thạc sĩ quốc tế tương lai của làng S.
S (23/2) Học sinh Việt Nam đạt điểm SAT I kỷ lục (20/2) Tinh thần hiếu học của người Việt trên đất Nga (19/2) VĐ cuộc thi tại Mỹ, nữ sinh gốc Việt ẵm trọn 100.
000 USD (19/2) Các bài đã đăng Vẽ quá đẹp, cô bé 6 tuổi gốc Việt gây xôn xao Australia (14/10) Cô gái Việt được ba trường trải thảm (15/9) Tuyên dương tài năng toán học trẻ Lê Anh Dũng tại Việt Nam (19/8) Chàng trai Việt được nhận bằng khen của Tổng thống Mỹ (23/7) Chuyện về chàng trai Việt được ĐH Cambridge chọn (16/7) Gặp cô bạn cùng lúc được 5 ĐH Mỹ chào đón (12/7) Nữ sinh 8X đam mê Hóa học có thành tích cực “khủng” (11/7) Nữ du học sinh VN làm khuynh đảo thánh đường âm nhạc châu Âu (29/11) Vào ĐH Harvard nhờ.
 kỷ niệm đá bóng tại quê nhà (29/6) Nguyễn Bích Ngọc: Vào ĐH Harvard không quá khó (30/12) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Chàng SV "chiến đấu" vì môi trường - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Chủ Nhật, 04/03/2012 - 11:01 Chàng SV "chiến đấu" vì môi trường (Dân trí) - Là chủ nhân của nhiều dự án môi trường, Nguyễn Thành Phi (sinh viên năm 3, ngành quản trị kinh doanh, ĐH Kiến trúc Đà Nẵng) đã đưa ra nhiều giải pháp cải thiện môi trường, hướng đến một môi trường xanh.
 Chủ nhân của nhiều dự án môi trường Ngay từ khi còn học lớp 10, Phi đã thích tìm hiểu môi trường.
 Phi nghĩ “môi trường đang là vấn đề nóng bỏng.
 Vì thế mọi người đều phải chung tay bảo vệ môi trường chứ không nhất thiết phải là những người hoạt động trong lĩnh vực này”.
 Thế rồi, Phi để dành tiền ăn sáng, tiền học bổng thực hiện các dự án môi trường.
 Phi nhận giải giải 3 cuộc thi Sáng tạo thanh thiếu niên nhi đồng toàn quốc của Liên hiệp hội Khoa học – Kỹ thuật Việt Nam năm 2009.
 Khi đang học lớp 11 (năm 2008), Phi cho ra đời dự án “Mô hình nghiên cứu quá trình chuyển hóa năng lượng và tái tạo năng lượng”, mở đầu cho một chuỗi các dự án của Phi.
 “Năm đó, em thấy ở Hội An cứ hai ngày có điện thì một ngày cắt điện.
 Vì thế em đã nghĩ ra mô hình này nhằm tạo ra điện phục vụ các hộ gia đình bằng cách sử dụng năng lượng gió và nước”, Phi cho biết.
 Dự án đã đạt giải khuyến khích cuộc thi Sáng tạo thanh thiếu niên nhi đồng toàn quốc của Liên hiệp hội Khoa học – Kỹ thuật Việt Nam năm 2008 .
 Về vấn đề tiết kiệm điện, Phi còn có dự án “Tủ lạnh hấp thụ năng lượng mặt trời” đạt giải 3 cuộc thi Sáng tạo thanh thiếu niên nhi đồng toàn quốc của Liên hiệp hội Khoa học – Kỹ thuật Việt Nam năm 2009.
 Phi (tay cầm ly) tại Cuộc thi triển lãm và sáng tạo khoa học trẻ quốc tế năm 2010.
 Hai dự án mà Phi tâm đắc nhất đó là dự án “Xử lý nước thải khu vực chùa Cầu (Hội An)” và dự án “Sản xuất nước ngọt từ nước biển và ánh sáng mặt trời”.
 “Trong một lần đến nhà bạn chơi ở khu vực chùa Cầu , em thấy mùi nước thải bốc lên hôi thối rất khó chịu.
 Từ đó em nảy ra ý tưởng viết dự án xử lý nước thải sinh hoạt bằng phương pháp sinh học dựa trên hoạt động của thủy triều”, Phi nhớ lại.
 Dự án đã đạt giải 3 quốc gia và giải bạc quốc tế Cuộc thi triển lãm và sáng tạo khoa học trẻ quốc tế năm 2010.
 Còn nói về dự án “Sản xuất nước ngọt từ nước biển và ánh sáng mặt trời”, Phi cho biết, khi dự án được triển khai thì người dân xã đảo quê em (đảo Cù Lao Chàm) sẽ không lo thiếu nước ngọt để uống.
 Dự án được “nhen nhóm” trong lần Phi ra đảo Cù Lao Chàm.
 Đảo Cù Lao Chàm cách bờ khoảng 30km, không thể xây cầu bắc qua biển được.
 Để vào đất liền, người dân nơi đây phải đi ca nô, đi thuyền.
 Những ngày trời động thì không thể đi được.
 Vì thế việc đưa nước từ đất liền ra đảo rất khó khăn.
 Mùa hè ở đây luôn bị thiếu nước.
 “Tại sao xung quanh toàn là nước mà người dân phải chịu cảnh sống thiếu nước”.
 Từ ý nghĩ đó, Phi đã xây dựng dự án sản xuất nước ngọt từ nước biển.
 Không dừng lại ở đó, chàng sinh viên ngành quản trị kinh doanh hiện đang viết dự án mô hình nhà thân thiện (tổng hợp các dự án mình đã làm) trong đó sử dụng năng lượng sạch, nước thải sinh hoạt được xử lý để tưới cho cây cối, nuôi hản sản… Đào tạo thế hệ trẻ bảo vệ môi trường Chia sẻ với chúng tôi, Phi cho biết đang chuẩn bị thành lập CLB sáng tạo khoa học trẻ tại Hội An nhằm tạo sân chơi cho các bạn trẻ, khuyến khích và hướng dẫn các em nghiên cứu khoa học, tìm giải pháp chung về môi trường.
 Đối tượng tham gia vào CLB là các em học sinh cấp 1, cấp 2.
 “Các em học sinh cấp 1, 2 thời gian rảnh nhiều hơn các em học sinh cấp 3.
 Hơn nữa em muốn định hướng sớm cho các em nhỏ trong việc bảo vệ môi trường.
 Với các em, suy nghĩ còn non nớt nhưng có khi hiệu quả rất cao”, Phi cho biết.
 Khánh Hồng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Chia tay người ấy chỉ vì.
đố kị (4/3) Cú trượt đầu đời vì mối tình đổ vỡ (4/3) Cư dân mạng TQ sục sôi tìm kiếm “gương mặt nữ sinh trong mơ” (3/3) Yêu một người, tiêu tiền của một người (3/3) Dũng cảm lên, những chàng trai nhút nhát (3/3) Teen đẳng cấp phải “hai tay ba súng” (2/3) Những người “thích” trở thành nạn nhân (2/3) 1001 cách tỏ tình của nhà văn Đặng Thiều Quang (2/3) Thích “nổ” hay vô cảm? (1/3) Đi xem ĐT Anh thi đấu, được bạn gái cầu hôn (1/3) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chàng SV "chiến đấu" vì môi trường - Người Việt trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Chủ Nhật, 04/03/2012 - 11:01 Chàng SV "chiến đấu" vì môi trường (Dân trí) - Là chủ nhân của nhiều dự án môi trường, Nguyễn Thành Phi (sinh viên năm 3, ngành quản trị kinh doanh, ĐH Kiến trúc Đà Nẵng) đã đưa ra nhiều giải pháp cải thiện môi trường, hướng đến một môi trường xanh.
 Chủ nhân của nhiều dự án môi trường Ngay từ khi còn học lớp 10, Phi đã thích tìm hiểu môi trường.
 Phi nghĩ “môi trường đang là vấn đề nóng bỏng.
 Vì thế mọi người đều phải chung tay bảo vệ môi trường chứ không nhất thiết phải là những người hoạt động trong lĩnh vực này”.
 Thế rồi, Phi để dành tiền ăn sáng, tiền học bổng thực hiện các dự án môi trường.
 Phi nhận giải giải 3 cuộc thi Sáng tạo thanh thiếu niên nhi đồng toàn quốc của Liên hiệp hội Khoa học – Kỹ thuật Việt Nam năm 2009.
 Khi đang học lớp 11 (năm 2008), Phi cho ra đời dự án “Mô hình nghiên cứu quá trình chuyển hóa năng lượng và tái tạo năng lượng”, mở đầu cho một chuỗi các dự án của Phi.
 “Năm đó, em thấy ở Hội An cứ hai ngày có điện thì một ngày cắt điện.
 Vì thế em đã nghĩ ra mô hình này nhằm tạo ra điện phục vụ các hộ gia đình bằng cách sử dụng năng lượng gió và nước”, Phi cho biết.
 Dự án đã đạt giải khuyến khích cuộc thi Sáng tạo thanh thiếu niên nhi đồng toàn quốc của Liên hiệp hội Khoa học – Kỹ thuật Việt Nam năm 2008 .
 Về vấn đề tiết kiệm điện, Phi còn có dự án “Tủ lạnh hấp thụ năng lượng mặt trời” đạt giải 3 cuộc thi Sáng tạo thanh thiếu niên nhi đồng toàn quốc của Liên hiệp hội Khoa học – Kỹ thuật Việt Nam năm 2009.
 Phi (tay cầm ly) tại Cuộc thi triển lãm và sáng tạo khoa học trẻ quốc tế năm 2010.
 Hai dự án mà Phi tâm đắc nhất đó là dự án “Xử lý nước thải khu vực chùa Cầu (Hội An)” và dự án “Sản xuất nước ngọt từ nước biển và ánh sáng mặt trời”.
 “Trong một lần đến nhà bạn chơi ở khu vực chùa Cầu , em thấy mùi nước thải bốc lên hôi thối rất khó chịu.
 Từ đó em nảy ra ý tưởng viết dự án xử lý nước thải sinh hoạt bằng phương pháp sinh học dựa trên hoạt động của thủy triều”, Phi nhớ lại.
 Dự án đã đạt giải 3 quốc gia và giải bạc quốc tế Cuộc thi triển lãm và sáng tạo khoa học trẻ quốc tế năm 2010.
 Còn nói về dự án “Sản xuất nước ngọt từ nước biển và ánh sáng mặt trời”, Phi cho biết, khi dự án được triển khai thì người dân xã đảo quê em (đảo Cù Lao Chàm) sẽ không lo thiếu nước ngọt để uống.
 Dự án được “nhen nhóm” trong lần Phi ra đảo Cù Lao Chàm.
 Đảo Cù Lao Chàm cách bờ khoảng 30km, không thể xây cầu bắc qua biển được.
 Để vào đất liền, người dân nơi đây phải đi ca nô, đi thuyền.
 Những ngày trời động thì không thể đi được.
 Vì thế việc đưa nước từ đất liền ra đảo rất khó khăn.
 Mùa hè ở đây luôn bị thiếu nước.
 “Tại sao xung quanh toàn là nước mà người dân phải chịu cảnh sống thiếu nước”.
 Từ ý nghĩ đó, Phi đã xây dựng dự án sản xuất nước ngọt từ nước biển.
 Không dừng lại ở đó, chàng sinh viên ngành quản trị kinh doanh hiện đang viết dự án mô hình nhà thân thiện (tổng hợp các dự án mình đã làm) trong đó sử dụng năng lượng sạch, nước thải sinh hoạt được xử lý để tưới cho cây cối, nuôi hản sản… Đào tạo thế hệ trẻ bảo vệ môi trường Chia sẻ với chúng tôi, Phi cho biết đang chuẩn bị thành lập CLB sáng tạo khoa học trẻ tại Hội An nhằm tạo sân chơi cho các bạn trẻ, khuyến khích và hướng dẫn các em nghiên cứu khoa học, tìm giải pháp chung về môi trường.
 Đối tượng tham gia vào CLB là các em học sinh cấp 1, cấp 2.
 “Các em học sinh cấp 1, 2 thời gian rảnh nhiều hơn các em học sinh cấp 3.
 Hơn nữa em muốn định hướng sớm cho các em nhỏ trong việc bảo vệ môi trường.
 Với các em, suy nghĩ còn non nớt nhưng có khi hiệu quả rất cao”, Phi cho biết.
 Khánh Hồng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tuần lễ Giai nhân tại Trung tâm thương mại Savico Megamall (6/3) Chọn quà gì cho phái đẹp nhân ngày 8/3? (5/3) Các bài đã đăng “SV làm thêm, xin đừng phát tờ rơi tràn lan!” (29/2) Biểu dương thầy thuốc trẻ Nghệ An (27/2) Cô sinh viên “mê” làm từ thiện (24/2) Những vị “quan xã” tuổi đôi mươi (23/2) Vì mơ ước không còn viển vông! (22/2) Tình cờ! (20/2) Khen thưởng những “chiến sỹ” giao thông mang màu áo xanh (19/2) VĐ cuộc thi tại Mỹ, nữ sinh gốc Việt ẵm trọn 100.
000 USD (19/2) Má tôi! (17/2) Cho con về với tuổi thơ (15/2) Tiêu điểm Tuần lễ Giai nhân tại Trung tâm thương mại Savico Megamall Cho con về với tuổi thơ Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chàng tân SV cao 1,18m ước mơ trở thành phóng viên - Gương sáng - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Năm, 06/10/2011 - 08:40 Chàng tân SV cao 1,18m ước mơ trở thành phóng viên (Dân trí) - Vượt qua những mặc cảm về hình thức, Dương Xuân Đức (sinh năm 1991, quê ở thôn Minh Châu, xã Kỳ Hồng, huyện Kỳ Anh, Hà Tĩnh) đã nỗ lực học tập để khẳng định mình.
 Đức hiện là tân sinh viên Trường CĐ Phát thanh - Truyền Hình I (Phủ Lý, Hà Nam).
 Từ tự ti đến tự tin Với chiều cao khá khiêm tốn 1,18m và chỉ nặng 39kg, không ít lần Đức mặc cảm về vẻ bề ngoài của mình so với bạn bè cùng trang lứa.
 Phải sau nhiều lần hẹn chúng tôi mới gặp được Đức.
 “Những năm học cấp 1 và cấp 2, vì trường học ở quanh trong xã, nên mọi người đã biết em, ít trêu chọc, nhưng khi bước vào cấp 3 và khi là sinh viên, những tuần đầu đi học, thực sự em cảm thấy rất tủi thân.
 Nhưng dần dần mọi người cũng ít trêu chọc, em dần hòa đồng với các bạn”, Đức tâm sự.
 Nhìn bề ngoài, Đức không khác một học sinh tiểu học.
 Sinh ra trong gia đình có 4 anh chị em, Đức là con út, cũng là người có chiều cao khiêm tốn nhất nhà do bị di chứng chất độc màu da cam.
 Đức cho biết, anh chị của Đức đều phát triển bình thường.
 Bố Đức trước kia là bộ đội tham gia chiến trường ở Campuchia, từ lúc về nhà bố em đau ốm liên miên.
 Đến năm Đức lên 7 tuổi, bố em qua đời, để lại người vợ là chị Nguyễn Thị Tình và 4 con.
 Gia đình vốn khó khăn vất vả lại càng khó hơn.
 Chị Tình chỉ biết lăn lộn với mấy sào ruộng để nuôi các con, nên các anh chị Đức phải nghỉ học sớm phụ giúp mẹ công việc đồng áng.
 Trong gia đình Đức là người phải chịu đựng những nỗi đau về thể xác do bệnh tật hành hạ, Đức tâm sự: “Mỗi lần trái gió, trở trời, đầu em như có hàng ngàn con ong đang bay, chân tay tê cứng, đau buốt… Có lẽ vì vậy mà em được, mẹ và các anh chị rất thương.
 Gia đình không bắt em làm gì, chỉ bảo em, cố gắng học hành cho thật tốt”.
 Không phụ lòng mẹ và các anh chị, trong 12 năm học phổ thông Đức luôn là học sinh tiên tiến xuất sắc.
 Những thành quả mà "cậu bạn tí hon" đạt được khiến bạn bè khâm phục và ngưỡng mộ.
 Ở cái tuổi 20, mà nhìn Đức không khác một cậu học sinh tiểu học, cũng vì vậy, nên mẹ Đức để em đi học muộn so với tuổi của mình.
 Trong kỳ thi đại học vừa qua, Đức đăng ký thi ngành Luật của Trường ĐH Vinh, nhưng ước mơ trở thành một luật sư của em đã không thành hiện thực.
 Trong kỳ thi vừa qua, Đức đạt được 15,5 điểm, số điểm tuy không cao, nhưng lại là cả một sự nỗ lực không biết mệt mỏi của một chàng trai mang trong mình di chứng chất độc da cam.
 Đức nhận phần thưởng trong lễ khai giảng năm học 2011-2012 của Trường CĐ Phát thanh - Truyền Hình I.
 “Lúc em biết kết quả thi đại học, và không trúng tuyển em buồn lắm, em thương mẹ, thương anh chị vất vả nuôi em, chỉ mong sao cho em đậu đại học, nhưng em lại không làm được điều đó, em thấy có lỗi với gia mẹ và anh chị lắm”, Đức bùi ngùi chia sẻ.
 Ước mơ của chàng sinh viên “tí hon” Đức cho biết, kể từ lúc cắp sách đến trường, em đã ao ước được trở thành một luật sư hoặc là một phóng viên.
 Lúc còn ở nhà, chưa lần nào Đức bỏ chương trình “tòa tuyên án” trên VTV3.
 Đức cùng bạn trong phòng làm bài tập.
 “Lúc biết mình không đủ điều kiện để học Luật, em đã nộp nguyện vọng vào Trường CĐ Phát thanh - Truyền hình I, để nuôi tiếp ước mơ trở thành một phóng viên.
 Em biết, mỗi nghề có cái hay của nó, nhưng em thấy làm phóng viên được đi đây đi đó, được phản ánh, nói lên tâm tư nguyện vọng của người dân.
 Tuy bề ngoài của em đi lại khó khăn, nhưng em tin mình sẽ làm được, em sẽ cố gắng hết sức”, Đức cho biết.
 Hiện nay Đức đang ở ký túc xá của trường, được bạn bè quan tâm, chia sẻ.
 Mấy hôm nay trời trở lạnh, người em đau nhức suốt, sống xa nhà, đành phải nhờ bạn bè đưa đến lớp mỗi khi em mệt, không thể tự đi đến lớp được.
 Ở lớp, Đức được bạn bè và thầy cô quan tâm, và hỗ trợ rất nhiều.
 Các bạn trong phòng KTX 107 rất quý mến Đức.
 Vượt lên những mặc cảm, chàng sinh viên Dương Xuân Đức đã quyết tâm học tập để trở thành một phóng viên, trở thành người có ích cho xã hội.
 Phía trước còn đó nhiều những khó khăn vất vả, nhưng với những nỗ lực và cố gắng không biết mệt mỏi của mình, chắc chắn rồi thành công sẽ đến với em.
 Chia tay chúng tôi, Đức tự tin nói: “Cuộc sống là vậy, giờ em không thấy tự ti về hình thức của mình, em còn may mắn hơn rất nhiều so với các bạn bị nhiễm chất độc da cam như em.
 Em vẫn có thế đi lại, vẫn được học hành.
 Em sẽ tự mình nắm lấy cuộc sống.
 Em sẽ vượt qua tất cả để vươn lên…”.
 Đức Văn - Duy Tuyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh (6/3) Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh (5/3) Nhặt được 10 triệu đồng, cậu HS nghèo trả lại người đánh rơi (28/2) Anh em song sinh ẵm HCV quốc tế (21/2) Hai nhà khoa học nữ truyền lửa đam mê (13/2) Cặp song sinh “lọt” tầm ngắm của nhiều công ty phần mềm (12/2) Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m (2/2) Một tài năng trẻ về Đông phương học (29/1) Gặp thần đồng cờ vua 9 tuổi (26/1) Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn (24/1) Các bài đã đăng Hai tân sinh viên nghèo, vượt khó học giỏi ở ĐH Cần Thơ (2/10) Học trò nghèo Quảng Nam vượt khó đến trường (29/9) Cậu học sinh nghèo vươn dậy từ tận cùng nỗi đau (25/9) Mẹ làm ôsin nuôi con học ĐH (16/9) Con ông bán kem đậu thủ khoa và nỗi lo tựu trường (13/9) Đỗ ĐH với 27 điểm, cậu học trò nghèo lo không có tiền học (8/9) Bấp bênh ước mơ đại học của cô học trò nghèo (3/9) Cảm phục cô học trò côi cút học giỏi (2/9) Cô học trò nghèo đỗ 2 trường ĐH lo không có tiền nhập học (31/8) Gặp cậu học trò phải gác lại giấc mơ ĐH vì nghèo (29/8) Tiêu điểm Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m Một tài năng trẻ về Đông phương học Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam 21 năm dạy chữ trên giường Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ Khâm phục sức sống từ đôi chân diệu kỳ Chàng tân SV cao 1,18m ước mơ trở thành phóng viên Đỗ ĐH với 27 điểm, cậu học trò nghèo lo không có tiền học Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chàng thạc sĩ quốc tế tương lai của làng S.
S - Tài trí Việt - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Năm, 23/02/2012 - 13:50 Chàng thạc sĩ quốc tế tương lai của làng S.
S Đà Nẵng, Vũ Như Tiến là cái tên được các mẹ và các em nhắc đến với niềm tự hào khôn xiết.
 Tiến là sinh viên duy nhất được quỹ S.
S bảo trợ sang học ở trường ĐH Luther College, bang Iowa, Hoa Kỳ.
 Từ nhỏ, Vũ Như Tiến (1989) và em gái Vũ Thị Thương (1991) đều lần lượt mồ côi cả cha lẫn mẹ vì bệnh tật.
 Hai anh em được gửi vào làng S.
S với hi vọng được ăn học thành người.
 Được sự dìu dắt của các mẹ, cả hai anh em đều chăm chỉ và học hành sáng dạ.
 Vũ Như Tiến (đứng ngoài cùng bên trái) tại ĐH Luther College Năm 2008, Tiến tốt nghiệp THPT với tấm bằng xuất sắc và được quỹ S.
S chọn là sinh viên duy nhất của làng sang Mỹ du học tại trường Luther College .
 Bà Amy Webber - cán bộ Ban quốc tế của ĐH Luther College cho biết, trong số 70 sinh viên quốc tế (có 14 sinh viên học bổng S.
S) ở ĐH Luther College thì Tiến thuộc tốp những người xuất sắc nhất.
 Noi gương anh trai, cô em gái của Tiến, Vũ Thị Thương hiện cũng đang là sinh viên năm thứ 3 tại ĐH Sư phạm Đà Nẵng.
S Đà Nẵng, hai anh em Tiến – Phương trở thành tấm gương cho các em noi theo.
 Hiện tại, Tiến đã học xong chương trình đại học, được cấp bằng cử nhân CNTT ở Luther College và đang làm việc cho một ngân hàng ở Iowa .
 Sắp tới, Tiến sẽ tiếp tục ở lại Mỹ 2 năm để lấy bằng thạc sĩ ngành công nghệ sinh học.
 Tiến chia sẻ, nguyện vọng của cậu là được học lên nữa, sau đó sẽ trở về Việt Nam cống hiến cho quê hương.
 Theo Tiền phong in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng… đạp xích lô ở Việt Nam (1/3) Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (29/2) Chàng trai 23 tuổi giành 3 học bổng du học tiến sỹ toàn phần (27/2) Niềm tự hào của người Việt trên đất Mỹ (26/2) Học sinh Việt được tặng bằng khen tại Australia (24/2) Các bài đã đăng Học sinh Việt Nam đạt điểm SAT I kỷ lục (20/2) Tinh thần hiếu học của người Việt trên đất Nga (19/2) VĐ cuộc thi tại Mỹ, nữ sinh gốc Việt ẵm trọn 100.
000 USD (19/2) Ba Lan phong hàm GS cho Tiến sĩ Trần Vĩnh Hùng (18/2) Phan Hải Triều - Nhà khoa học trẻ VN được vinh danh trên đất Pháp (15/2) Cậu bé Việt bán thuốc lá dạo thành nhà khoa học tài giỏi ở Mỹ (8/2) GS Ngô Bảo Châu nhận huân chương Bắc Đẩu Bội tinh (8/2) Tài năng Việt gây “sốc” (27/1) Nhà khoa học Huế vang danh trên đất Úc (12/1) SV Việt Nam nhận giải thưởng của Liên Hiệp Quốc (23/12) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Chàng thạc sĩ quốc tế tương lai của làng S.
S - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Năm, 23/02/2012 - 13:50 Chàng thạc sĩ quốc tế tương lai của làng S.
S Đà Nẵng, Vũ Như Tiến là cái tên được các mẹ và các em nhắc đến với niềm tự hào khôn xiết.
 Tiến là sinh viên duy nhất được quỹ S.
S bảo trợ sang học ở trường ĐH Luther College, bang Iowa, Hoa Kỳ.
 Từ nhỏ, Vũ Như Tiến (1989) và em gái Vũ Thị Thương (1991) đều lần lượt mồ côi cả cha lẫn mẹ vì bệnh tật.
 Hai anh em được gửi vào làng S.
S với hi vọng được ăn học thành người.
 Được sự dìu dắt của các mẹ, cả hai anh em đều chăm chỉ và học hành sáng dạ.
 Vũ Như Tiến (đứng ngoài cùng bên trái) tại ĐH Luther College Năm 2008, Tiến tốt nghiệp THPT với tấm bằng xuất sắc và được quỹ S.
S chọn là sinh viên duy nhất của làng sang Mỹ du học tại trường Luther College .
 Bà Amy Webber - cán bộ Ban quốc tế của ĐH Luther College cho biết, trong số 70 sinh viên quốc tế (có 14 sinh viên học bổng S.
S) ở ĐH Luther College thì Tiến thuộc tốp những người xuất sắc nhất.
 Noi gương anh trai, cô em gái của Tiến, Vũ Thị Thương hiện cũng đang là sinh viên năm thứ 3 tại ĐH Sư phạm Đà Nẵng.
S Đà Nẵng, hai anh em Tiến – Phương trở thành tấm gương cho các em noi theo.
 Hiện tại, Tiến đã học xong chương trình đại học, được cấp bằng cử nhân CNTT ở Luther College và đang làm việc cho một ngân hàng ở Iowa .
 Sắp tới, Tiến sẽ tiếp tục ở lại Mỹ 2 năm để lấy bằng thạc sĩ ngành công nghệ sinh học.
 Tiến chia sẻ, nguyện vọng của cậu là được học lên nữa, sau đó sẽ trở về Việt Nam cống hiến cho quê hương.
 Theo Tiền phong in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng ĐH Giao thông vận tải tuyển 5.
000 chỉ tiêu năm 2012 (23/2) ĐH Nông nghiệp Hà Nội tuyển 7.
700 chỉ tiêu (23/2) CĐ Cơ điện & Nông nghiệp Nam Bộ thêm 5 ngành học mới (23/2) Bộ GD-ĐT: Chỉ tiêu khối ngành Kinh tế quá nhiều (23/2) Nghị lực vượt khó, học giỏi của cô học trò nghèo (23/2) Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech (23/2) Hành trang du học tuổi 16 của tôi (23/2) Nhà giáo nghỉ hưu vẫn được xét tặng danh hiệu NGND, NGƯT (23/2) Lặng người trước bài văn của cô bé mất mẹ (22/2) Chỉ tiêu ĐH Kiến trúc TPHCM, ĐH Nha Trang, HV Kỹ thuật Mật mã (22/2) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chàng trai 23 tuổi giành 3 học bổng du học tiến sỹ toàn phần - Tài trí Việt - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Hai, 27/02/2012 - 10:55 Chàng trai 23 tuổi giành 3 học bổng du học tiến sỹ toàn phần (Dân trí) - Giành được một suất học bổng du học với đa phần các bạn sinh viên đã là thành công lớn.
 Nhưng khi mới 23 tuổi Nguyễn Tiến Vũ, sinh viên ĐH KHTN, đã có trong tay tới 3 suất học bổng tiến sỹ tại các trường danh tiếng ở Úc, Singapore và Canada.
 Tốt nghiệp lớp Cử Nhân Tài Năng khóa 2007 – 2011 chuyên ngành CNTT, ĐH Khoa Học Tự Nhiên, ĐHQG TPHCM với điểm số trung bình 9,68, đạt điểm 10 luận văn tốt nghiệp, Nguyễn Tiến Vũ đã khiến tất cả các bạn phải ngưỡng mộ khi nhận liền 3 suất học bổng tiến sỹ toàn phần, chuyên ngành khoa học máy tính từ 3 trường đại học danh tiếng: ĐHQG Singapore (NUS), ĐH Concordia, Canada và đại học Deakin, Australia.
 Nguyễn Tiến Vũ đã giành được 3 suất học bổng tiến sỹ Ngoài việc được đài thọ toàn bộ học phí, chàng trai đất võ Bình Định còn được nhận khoản tiền “tiêu vặt” lên tới 2000 đôla Singapore/tháng nếu sang học tại NUS.
 Tương tự đại học Deakin, Australia cũng đài thọ thêm chi phí sinh hoạt 23.
782 đôla Úc/năm (gần 550 triệu đồng/năm) trong suốt 3 năm theo học.
 Tình cờ gặp Vũ trong một ngày cuối tháng 2 em cho biết đã quyết định nhập học tại ĐH Deakin, Australia hồi giữa tháng 1/2012 với đề tài nghiên cứu “Mô hình phi tham số”.
 Có nụ cười hiền và nước da dám nắng, Vũ chia sẻ: “L à sinh viên ở tỉnh về thành phố học đại học , khó khăn đầu tiên của mình là vấn đề ngoại ngữ.
 Để khắc phục kĩ năng này thì mình phải sử dụng rất nhiều thời gian để học tiếng Anh”.
 Và những nỗ lực ấy của chàng trai sinh năm 1989 đã được đền đáp bằng những kết quả đầy ấn tượng.
 Từ chỗ chỉ đạt 275 điểm thi TOEIC đầu vào, đến năm thứ 3 đại học Vũ tiến bộ vượt bậc giành 730 điểm và đến năm thứ 4 thì đạt tới 835 điểm.
 Cũng như những người khác, người viết rất tò mò không biết là làm sao chàng cựu sinh viên ĐH KHTN này có thể sắp xếp thời gian để vừa đạt thành tích xuất sắc trên lớp, tham gia nghiên cứu khoa học ( giải Nhất s inh viê n NCKH 2011 ) và còn học cả Anh văn .
 Thế nhưng câu trả lời của Tiến Vũ thật đơn giản đó là phải lạc quan và có niềm tin tích cực.
 “ Trong quá trình học tập, đôi khi chúng ta cảm thấy có quá nhiều bài tập phải làm, đồ án khó quá làm không được, cảm giác lúc này thật là căng thẳng .
 Chỉ có vài điều chia sẻ với các bạn là lúc này nên có tư tưởng lạc quan, có niềm tin tích cực.
 Để tiếp thu tốt kiến thức ở trường, thì nên dành thời gian chủ động để tìm hiểu trước vấn đề, sau mỗi tiết học thì phải làm bài tập và ôn tập lại các kiến thức liên quan”.
 Về những ước mơ, dự định tương lai,Vũ khẳng định vẫn muốn học lên cao nữa sau khi hoàn thành chương trình tiến sĩ.
 Bảng thành tích học tập đáng ngưỡng mộ của Nguyễn Tiến Vũ · Học bổng khuyến khích của ĐHKHTN, học bổng lớp Cử Nhân Tài Năng 4 năm liên tiếp 2007-2011 · Học bổng Quang Trung cho học sinh giỏi tỉnh Bình Định 2008 · Giải nhì cuộc thi BKIT Quiz Đại Học Bách Khoa TP HCM, 2008 · Học bổng của trung tâm FPT Aptech trị giá 150$, 2008 · Học bổng công ty CSC 2009 ( 2 lần ) · Học bổng công ty CSC 2010 · Bảng vàng thành tích khoa công nghệ thông tin, ĐHKHTN (Top 5) 2010 · Giải thưởng và học bổng Lawrence Sting cho sinh viên xuất sắc các trường đại học 2010.
 · Có bài báo khoa học và đi báo cáo tại hội nghị ICIE, tại Hồng Kong, tháng 3/2011 · Học bổng toàn phần tham dự khóa học Machine Learning Summer School tại ĐHQG Singapore, tháng 6 /2011 · Học bổng Eureka 2011.
 · Quả táo vàng Newton 2011, giải Nhất Sinh Viên NCKH 2011.
 · Học bổng toàn phần tiến sĩ, ĐHQG Singapore, NUS · Học bổng toàn phần tiến sĩ, ĐH Deakin, Australia.
 · Học bổng toàn phần tiến sĩ, ĐH Concordia, Montreal, Quebec, Canada * Bạn đọc có thể xem thêm những nội dung liên quan tới Du học tại đây Thanh Tùng thực hiện in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng… đạp xích lô ở Việt Nam (1/3) Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (29/2) Các bài đã đăng Niềm tự hào của người Việt trên đất Mỹ (26/2) Học sinh Việt được tặng bằng khen tại Australia (24/2) Chàng thạc sĩ quốc tế tương lai của làng S.
S (23/2) Học sinh Việt Nam đạt điểm SAT I kỷ lục (20/2) Tinh thần hiếu học của người Việt trên đất Nga (19/2) VĐ cuộc thi tại Mỹ, nữ sinh gốc Việt ẵm trọn 100.
000 USD (19/2) Ba Lan phong hàm GS cho Tiến sĩ Trần Vĩnh Hùng (18/2) Phan Hải Triều - Nhà khoa học trẻ VN được vinh danh trên đất Pháp (15/2) Cậu bé Việt bán thuốc lá dạo thành nhà khoa học tài giỏi ở Mỹ (8/2) GS Ngô Bảo Châu nhận huân chương Bắc Đẩu Bội tinh (8/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Chàng trai 23 tuổi giành 3 học bổng du học tiến sỹ toàn phần - Tài trí Việt - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Hai, 27/02/2012 - 10:55 Chàng trai 23 tuổi giành 3 học bổng du học tiến sỹ toàn phần (Dân trí) - Giành được một suất học bổng du học với đa phần các bạn sinh viên đã là thành công lớn.
 Nhưng khi mới 23 tuổi Nguyễn Tiến Vũ, sinh viên ĐH KHTN, đã có trong tay tới 3 suất học bổng tiến sỹ tại các trường danh tiếng ở Úc, Singapore và Canada.
 Tốt nghiệp lớp Cử Nhân Tài Năng khóa 2007 – 2011 chuyên ngành CNTT, ĐH Khoa Học Tự Nhiên, ĐHQG TPHCM với điểm số trung bình 9,68, đạt điểm 10 luận văn tốt nghiệp, Nguyễn Tiến Vũ đã khiến tất cả các bạn phải ngưỡng mộ khi nhận liền 3 suất học bổng tiến sỹ toàn phần, chuyên ngành khoa học máy tính từ 3 trường đại học danh tiếng: ĐHQG Singapore (NUS), ĐH Concordia, Canada và đại học Deakin, Australia.
 Nguyễn Tiến Vũ đã giành được 3 suất học bổng tiến sỹ Ngoài việc được đài thọ toàn bộ học phí, chàng trai đất võ Bình Định còn được nhận khoản tiền “tiêu vặt” lên tới 2000 đôla Singapore/tháng nếu sang học tại NUS.
 Tương tự đại học Deakin, Australia cũng đài thọ thêm chi phí sinh hoạt 23.
782 đôla Úc/năm (gần 550 triệu đồng/năm) trong suốt 3 năm theo học.
 Tình cờ gặp Vũ trong một ngày cuối tháng 2 em cho biết đã quyết định nhập học tại ĐH Deakin, Australia hồi giữa tháng 1/2012 với đề tài nghiên cứu “Mô hình phi tham số”.
 Có nụ cười hiền và nước da dám nắng, Vũ chia sẻ: “L à sinh viên ở tỉnh về thành phố học đại học , khó khăn đầu tiên của mình là vấn đề ngoại ngữ.
 Để khắc phục kĩ năng này thì mình phải sử dụng rất nhiều thời gian để học tiếng Anh”.
 Và những nỗ lực ấy của chàng trai sinh năm 1989 đã được đền đáp bằng những kết quả đầy ấn tượng.
 Từ chỗ chỉ đạt 275 điểm thi TOEIC đầu vào, đến năm thứ 3 đại học Vũ tiến bộ vượt bậc giành 730 điểm và đến năm thứ 4 thì đạt tới 835 điểm.
 Cũng như những người khác, người viết rất tò mò không biết là làm sao chàng cựu sinh viên ĐH KHTN này có thể sắp xếp thời gian để vừa đạt thành tích xuất sắc trên lớp, tham gia nghiên cứu khoa học ( giải Nhất s inh viê n NCKH 2011 ) và còn học cả Anh văn .
 Thế nhưng câu trả lời của Tiến Vũ thật đơn giản đó là phải lạc quan và có niềm tin tích cực.
 “ Trong quá trình học tập, đôi khi chúng ta cảm thấy có quá nhiều bài tập phải làm, đồ án khó quá làm không được, cảm giác lúc này thật là căng thẳng .
 Chỉ có vài điều chia sẻ với các bạn là lúc này nên có tư tưởng lạc quan, có niềm tin tích cực.
 Để tiếp thu tốt kiến thức ở trường, thì nên dành thời gian chủ động để tìm hiểu trước vấn đề, sau mỗi tiết học thì phải làm bài tập và ôn tập lại các kiến thức liên quan”.
 Về những ước mơ, dự định tương lai,Vũ khẳng định vẫn muốn học lên cao nữa sau khi hoàn thành chương trình tiến sĩ.
 Bảng thành tích học tập đáng ngưỡng mộ của Nguyễn Tiến Vũ · Học bổng khuyến khích của ĐHKHTN, học bổng lớp Cử Nhân Tài Năng 4 năm liên tiếp 2007-2011 · Học bổng Quang Trung cho học sinh giỏi tỉnh Bình Định 2008 · Giải nhì cuộc thi BKIT Quiz Đại Học Bách Khoa TP HCM, 2008 · Học bổng của trung tâm FPT Aptech trị giá 150$, 2008 · Học bổng công ty CSC 2009 ( 2 lần ) · Học bổng công ty CSC 2010 · Bảng vàng thành tích khoa công nghệ thông tin, ĐHKHTN (Top 5) 2010 · Giải thưởng và học bổng Lawrence Sting cho sinh viên xuất sắc các trường đại học 2010.
 · Có bài báo khoa học và đi báo cáo tại hội nghị ICIE, tại Hồng Kong, tháng 3/2011 · Học bổng toàn phần tham dự khóa học Machine Learning Summer School tại ĐHQG Singapore, tháng 6 /2011 · Học bổng Eureka 2011.
 · Quả táo vàng Newton 2011, giải Nhất Sinh Viên NCKH 2011.
 · Học bổng toàn phần tiến sĩ, ĐHQG Singapore, NUS · Học bổng toàn phần tiến sĩ, ĐH Deakin, Australia.
 · Học bổng toàn phần tiến sĩ, ĐH Concordia, Montreal, Quebec, Canada * Bạn đọc có thể xem thêm những nội dung liên quan tới Du học tại đây Thanh Tùng thực hiện in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng… đạp xích lô ở Việt Nam (1/3) Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (29/2) Các bài đã đăng Niềm tự hào của người Việt trên đất Mỹ (26/2) Học sinh Việt được tặng bằng khen tại Australia (24/2) Chàng thạc sĩ quốc tế tương lai của làng S.
S (23/2) Học sinh Việt Nam đạt điểm SAT I kỷ lục (20/2) Tinh thần hiếu học của người Việt trên đất Nga (19/2) VĐ cuộc thi tại Mỹ, nữ sinh gốc Việt ẵm trọn 100.
000 USD (19/2) Ba Lan phong hàm GS cho Tiến sĩ Trần Vĩnh Hùng (18/2) Phan Hải Triều - Nhà khoa học trẻ VN được vinh danh trên đất Pháp (15/2) Cậu bé Việt bán thuốc lá dạo thành nhà khoa học tài giỏi ở Mỹ (8/2) GS Ngô Bảo Châu nhận huân chương Bắc Đẩu Bội tinh (8/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Chàng trai gốc Việt đứng đầu top các nhà kinh doanh trẻ châu Á - Kiều bào - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 25/12/2008 - 15:48 Chàng trai gốc Việt đứng đầu top các nhà kinh doanh trẻ châu Á Nguyễn Minh Trí, người Mỹ gốc Việt 25 tuổi, nhà sáng lập hai công ty My World và Viet Tech, vừa được nêu tên trong danh sách ''Nhà kinh doanh trẻ châu Á năm 2008'' của mạng Businessweek.
 Mỗi năm mạng này đều công bố danh sách và giới thiệu tiểu sử của 25 nhà kinh doanh giỏi dưới 30 tuổi của châu Á đã được chọn lọc vào vòng cuối từ các đề cử của độc giả, chuyên viên và biên tập viên, để người đọc bỏ phiếu bình chọn trên mạng.
 Nguyễn Minh Trí đã đứng đầu danh sách bình chọn năm nay.
 Anh tốt nghiệp ngành công nghệ tin học tại Đại học Portland , bang Oregon , và từng làm công việc lập trình ở khu công nghệ cao Thung lũng Silicon, bang California .
 Minh Trí đã thành lập hai công ty riêng và đặt văn phòng kinh doanh tại cả Portland và Thành phố Hồ Chí Minh.
 Viet Tech chuyên về phát triển phần mềm, trong khi My World chuyên về kinh doanh dịch vụ mạng Web 2.
0 nhằm cung cấp cho người sử dụng cơ hội chia sẻ tin tức, hình ảnh, âm nhạc và các thông tin khác bằng cả tiếng Anh và tiếng Việt.
 Theo VnMedia, TTXVN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xốc lại đội ngũ các nhà khoa học VN tại Nga (5/3) Hy vọng ở một khu chợ mới (2/3) Chọn mặt gửi vàng qua lá phiếu bầu Tổng thống Nga (29/2) Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech (24/2) Đêm thơ Nguyên tiêu tại Mátxcơva (8/2) Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Sinh viên Việt vật lộn với giá lạnh “Bắc Cực” tại Nga (7/2) Nhà khoa học mê “ngủ” (5/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Cô dâu Việt trên đất Mỹ trổ tài gói bánh chưng (30/1) Các bài đã đăng Cô gái gốc Việt duy nhất trong ban liên lạc báo chí của Obama (22/12) Nữ ký giả Việt kiều nổi tiếng trên đất Mỹ (21/12) Miễn thị thực đối với công dân Nga (16/12) Người gốc Việt có chức vụ cao nhất ở nước ngoài (12/12) Tài năng văn học trẻ người Việt giành giải Dylan Thomas (9/12) Người Mỹ gốc Việt đầu tiên được bầu vào Hạ viện Mỹ (7/12) Sang Lào đi chùa Việt (14/11) Nữ sinh Võ Thị Minh An và học bổng 200.
000 USD (14/11) Nhịp cầu kết nối các nhà hóa học trẻ Việt Nam (13/11) Nhà văn gốc Việt giành giải thưởng văn học Anh (12/11) Tiêu điểm “Trong thảm họa nước Nhật, con học được cách thương yêu và hy sinh” Thông tin tìm kiếm người thân tại Nhật Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật Hoa hậu Lisa Vân Anh bế bé gái trên tay lội bùn 10 km 20 năm người Việt mình ở Đức Nữ sinh gốc Việt 17 tuổi được Harvard trao học bổng tiến sỹ Cảm xúc Tết Việt từ Paris Ngôi sao truyền hình Betty Nguyễn: Tôi là người Mỹ gốc Việt Chàng trai gốc Việt đứng đầu top các nhà kinh doanh trẻ châu Á Nữ ký giả Việt kiều nổi tiếng trên đất Mỹ Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chàng trai nói thành thạo 11 thứ tiếng - Du học - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Tư, 22/02/2012 - 16:00 Chàng trai nói thành thạo 11 thứ tiếng (Dân trí) - Một chàng trai 20 tuổi tại Đại học Oxford giành chiến thắng trong cuộc thi tìm kiếm sinh viên có thể nói nhiều thứ tiếng nhất tại Anh.
 Chàng trai đam mê ngôn ngữ Alex Rawlings.
 Nhà xuất bản Harper Collins đã trao tặng danh hiệu cho Alex Rawlings trong khuôn khổ một cuộc thi trên toàn quốc mà họ phát động hồi tháng 6 năm ngoái để quảng bá cho các khoá học ngôn ngữ mới.
 Các sinh viên tham gia cuộc thi của Collins phải trong độ tuổi từ 16-22 và thành thạo nhiều thứ tiếng.
 Trong một đoạn video được tải lên mạng, Rawlings đã chứng tỏ khả năng nói lưu loát hoặc gần như lưu loát 11 thứ tiếng, gồm: Anh, Hy Lạp, Đức, Tây Ban Nha, Nga, Hà Lan, Nam Phi, Pháp, Do Thái, Catalan và Italia.
 Rawlings cho biết mẹ anh, người mang dòng máu Hy Lạp, thường trò chuyện với con trai bằng tiếng Anh, Hy Lạp và đôi khi là tiếng Pháp khi còn nhỏ.
 Hiện anh đang học tiếng Đức và tiếng Anh tại Đại học Oxford và cũng tự học các ngôn ngữ khác như tiếng Hà Lan.
 Rawlings nói anh học nhiều thứ tiếng vì muốn trò chuyện với nhiều người mỗi khi đi du lịch hoặc đơn giản giản là vì anh nghĩ rằng ngôn ngữ rất thú vị.
 “Khi tôi lớn lên, tôi luôn muốn nói bằng các ngôn ngữ khác nhau.
 Tôi thường tới thăm gia đình bên ngoại ở Hy Lạp, còn bố tôi từng làm việc ở Nhật 4 năm.
 Tôi từng hay bực mình vì không thể giao tiếp với những đứa trẻ khác tại những nước này vì không biết tiếng”, chàng trai trẻ tâm sự.
 Theo Rawlings, anh đã gặp nhiều người bạn thành thạo nhiều ngôn ngữ và điều đó giúp anh học ngôn ngữ mới dễ hơn.
 Ông Ray Gillon, người Anh, có thể nói 18 thứ tiếng.
 Rawlings lên kế hoạch nói trôi chảy tiếng Nga khi đi du học tại thành phố Yaroslavl và cho biết ngôn ngữ tiếp theo mà anh định học là tiếng Ả-rập.
 Nhưng anh chưa biết chắc mình sẽ học bao nhiêu ngôn ngữ.
 Những người có thể nói nhiều thứ tiếng như Rawlings khá hiếm.
 Ray Gillon, người đàn ông Anh có thể nói 18 thứ tiếng, cho biết ông học các ngôn ngữ chủ yếu là ở ngoài đời, do ngẫu nhiên hoặc là sở thích.
 Xem video Rawlings nói bằng 11 thứ tiếng: Ninh Nhi Theo BBC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Sinh viên VN đăng quang Mr&Miss Asia tại ĐH Mỹ (5/3) “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” (5/3) Trăn trở cho con du học (5/3) Sinh viên Việt Nam tại Úc hào hứng với O-week (4/3) Nữ sinh viên Pháp mong làm… dâu Việt Nam (3/3) “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu (3/3) Muôn nẻo.
 du lịch mùa Đông của du học sinh Việt (2/3) Các bài đã đăng Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ (22/2) Éo le miếng ăn, chuyện ở khi đi du học (22/2) Khám phá đại học công nghệ hàng đầu Malaysia (22/2) Hòa nhập khi du học Pháp (21/2) Bất ngờ với lương làm thêm của du học sinh tại Nhật (21/2) “Bỏ túi” bí quyết giảm chi phí du học (20/2) Báo Dân trí ra mắt chuyên trang Du học (20/2) Học sinh Việt Nam đạt điểm SAT I kỷ lục (20/2) Tinh thần hiếu học của người Việt trên đất Nga (19/2) VĐ cuộc thi tại Mỹ, nữ sinh gốc Việt ẵm trọn 100.
000 USD (19/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ Ở Pháp, tôi có một gia đình! Paris - thành phố được du học sinh thế giới “kết” nhất Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech Báo Dân trí ra mắt chuyên trang Du học Người Việt trẻ đón Valentine trong tuyết trắng Chuyện tình của… 5000 cây số và 1000 ngày Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Chàng trai sống trong rừng để trở thành Tarzan - Chuyện lạ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Tư, 01/02/2012 - 09:16 Chàng trai sống trong rừng để trở thành Tarzan (Dân trí) - DeWet Du Toit, chàng trai 24 tuổi người Nam Phi, đã bị ám ảnh bởi hình ảnh nhân vật người rừng Tarzan, nên đã để ra rất nhiều thời gian để tập luyện cách leo cây để sống trong rừng rậm, cưỡi voi, ăn hoa quả… để được giống với người anh hùng của mình.
 DeWet Du Toit đã trở thành một fan hâm mộ của Tarzan khi còn là một đứa trẻ, khi cha anh sưu tạp rất nhiều truyện và sách về nhân vật này.
 DeWet Du Toit đang mơ ước trở thành một Tarzan thực thụ.
 Sau nhiều năm, Du Toit nhận ra rằng mình có rất nhiều điểm giống với Tarzan, chẳng hạn như người bạn thân nhất của anh là một chú voi có tên Shaka, Du Toit cũng dành rất nhiều thời gian để tiếp xúc với các loài động vật như khỉ, ngựa vằn, cá sấu… còn nhiều hơn thời gian tiếp xúc với con người.
 Du Toit trải qua 3 ngày mỗi tuần sống trong rừng rậm.
 Mặc dù Du Toit thừa nhận rằng nhiều người nghĩ anh thật điên rồ, tuy nhiên anh khẳng định mình sinh ra để trở thành một con người như vậy.
 Tuy nhiên, Du Toit không phải dành tất cả thời gian của mình để trở thành Tarzan, mà anh chỉ trở thành nhân vật yêu thích của mình vào những người cuối tuần.
 Thông thường, Du Toit trải qua 3 ngày trong tuần để sống trong khu rừng rậm ở xuang quanh thành phố George (Nam Phi), nơi anh đang sống.
 Du Toit và người bận thân nhất của mình, chú voi Shaka.
 Những ngày sống trong rừng rậm, Du Toit phải leo trèo trên những ngọn cây, giữ cho mình được an toàn khỏi những sự tấn công của báo đốm và các loài rắn, đánh đu trên dây leo, ăn trái cây hoặc côn trùng hoang dã.
 Được biết, Du Toit bắt đầu tập luyện để trở thành một Tarzan thực thụ từ năm 2007 và cho biết đã đạt được những bước tiến bộ quan trọng trong quá trình tập luyện từ đó cho đến nay.
 Nhiều người Mỹ đã liên hệ với anh để mời tham các sự kiện và hội nghị có chủ đề liên quan đến Tarzan.
 Anh dành thời gian cho những lời động vật còn nhiều hơn dành cho con người.
 Du Toit cũng thường xuyên quay lại những cuộc phiêu lưu trong rừng rậm của mình để hy vọng rằng một ai đó có thể nhận ra tài năng của anh và mời tham gia vào những bộ phim có chủ đề về Tarzan.
 Du Toit hy vọng sẽ sớm xuất hiện trong bộ phim về Tarzan.
 Vào những ngày không sống trong rừng rậm, Du Toit sống với gia đình mình, tập luyện thể hình và giúp đỡ cha mình xây dựng những hàng rào bao quanh trang trại của gia đình.
 Video những màn hành động của chàng Tarzan ngoài đời thực: Huy Phạm Theo OC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thú vị cặp vợ chồng năm nào… cũng cưới (7/3) Sững sờ với tài vẽ tranh bằng… lưỡi (7/3) Choáng vì “nhà xịn”.
 gãy thành 3 (7/3) Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới (6/3) Tìm thấy bé 20 tháng tuổi vẫn sống sau khi bị lốc xoáy cuốn xa.
 trên ngọn cây” dài nhất thế giới (6/3) Kỳ lạ gà đẻ trứng “khủng” chưa từng có (6/3) 31 năm chỉ “xơi” duy nhất… bánh Pizza (5/3) Ngỡ ngàng tượng người làm từ… dây xích (5/3) Kênh truyền hình dành riêng cho… chó (5/3) Các bài đã đăng Xem bé gái thần đồng 8 tuổi chơi guitar điện điêu luyện (31/1) Phải “bóc lịch” nếu dự báo thời tiết không chính xác (31/1) Video khiêu vũ trong suốt chuyến bay gây “sốt” trên mạng (30/1) Quả bóng bằng.
 bã kẹo cao su lớn nhất thế giới (29/1) Khảm tranh tuyệt đẹp từ.
 những viên đạn (28/1) Cậu bé người Trung Quốc có khả năng nhìn xuyên bóng tối (28/1) Thế giới sống động của Hello Kitty (27/1) Trình làng cuốn kinh Cô-ran lớn nhất thế giới (26/1) Vô tình tự bắn đinh dài 9cm vào đầu mà không hay biết (25/1) “Phim người lớn” vô tình xuất hiện trong chương trình tin tức (24/1) Tiêu điểm Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Gặp 2 lực sĩ “nhí” khỏe nhất hành tinh Tìm thấy vé số trúng giải đặc biệt dưới.
 gầm giường Bất ngờ tỉnh dậy sau 6 ngày trong quan tài Cụ ông 72 tuổi trở thành “vua lùn” mới của thế giới Hải tượng long - “Quái vật” của sông Amazon Cụ ông 72 tuổi cao 56cm, nặng 12kg Người đàn ông béo nhất thế giới năm 2012 Chàng trai sống trong rừng để trở thành Tarzan Cậu bé người Trung Quốc có khả năng nhìn xuyên bóng tối Kỷ lục mới về số người cùng đi trên dây nhiều nhất Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Thót tim xem màn “bay” xuyên thung lũng ở Bolivia Quả bí ngô khổng lồ nặng 385 kg | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech - Du học - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Năm, 23/02/2012 - 07:32 Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech Honza là chàng trai Việt duy nhất đang theo học tại Học viện Cảnh sát ở Holešov, CH Séc.
 Với sự hỗ trợ tài chính của EU, Học viện Cảnh sát ở Holešov đã mở rộng chương trình học cho học sinh đến từ nhiều dân tộc khác nhau.
 Năm nay, Học viện tiếp nhận 337 học sinh với khoá học trong 4 năm chuyên về các môn huấn luyện làm cảnh sát.
 Trong số này có 51 học sinh đến từ 16 dân tộc thiểu số đang sống tại nước này.
 Sau khi ra trường, họ sẽ phục vụ trong hàng ngũ của cảnh sát Czech.
 Honza (trái) là chàng trai Việt duy nhất tại Học viện Cảnh sát ở Holešov Các học viên của các dân tộc thiểu số trong dự án đào tạo tại Học viện này đã được chọn lựa rất kỹ càng.
 Họ là những thanh niên có năng khiếu.
 Ở Holešov, họ hứa hẹn được đào tạo đặc biệt, chuyên sâu để có được nghề nghiệp bền vững sau này.
 Theo chương trình của Học viện Cảnh sát ở Holešov, ngoài các môn học văn hoá và môn giáo dục thể chất đặc biệt, Honza sẽ được dạy các môn như điều tra tội phạm cơ bản, an toàn giao thông, bắn súng hay luật pháp hình sự.
 Tầm quan trọng của nghề cảnh sát và cơ hội giúp đỡ chính đồng bào của mình là động lực cho nhiều học sinh tại đây.
cz in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Sinh viên VN đăng quang Mr&Miss Asia tại ĐH Mỹ (5/3) “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” (5/3) Trăn trở cho con du học (5/3) Sinh viên Việt Nam tại Úc hào hứng với O-week (4/3) Nữ sinh viên Pháp mong làm… dâu Việt Nam (3/3) “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu (3/3) Muôn nẻo.
 du lịch mùa Đông của du học sinh Việt (2/3) Các bài đã đăng Bí quyết đạt điểm tuyệt đối phần thi TOEIC Listening (22/2) Chàng trai nói thành thạo 11 thứ tiếng (22/2) Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ (22/2) Éo le miếng ăn, chuyện ở khi đi du học (22/2) Khám phá đại học công nghệ hàng đầu Malaysia (22/2) Hòa nhập khi du học Pháp (21/2) Bất ngờ với lương làm thêm của du học sinh tại Nhật (21/2) “Bỏ túi” bí quyết giảm chi phí du học (20/2) Báo Dân trí ra mắt chuyên trang Du học (20/2) Học sinh Việt Nam đạt điểm SAT I kỷ lục (20/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ Ở Pháp, tôi có một gia đình! Paris - thành phố được du học sinh thế giới “kết” nhất Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech Báo Dân trí ra mắt chuyên trang Du học Người Việt trẻ đón Valentine trong tuyết trắng Chuyện tình của… 5000 cây số và 1000 ngày Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Chàng trai Việt nấu ăn cho Lý Quang Diệu - Kiều bào - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 24/01/2012 - 22:36 Chàng trai Việt nấu ăn cho Lý Quang Diệu Anh đã năm lần bảy lượt khăn gói sang Singapore, mang theo từng bó húng lủi, từng nắm cơm dừa, từng hũ tôm chua.
 để quấn cuộn gỏi cuốn, nấu tô canh chua, kho tộ nồi cá lóc.
 theo lời mời của ông Lý Quang Diệu - cựu Thủ tướng Singapore.
 Đầu bếp không nhà hàng Chuyên gia ẩm thực Võ Quốc Là một đầu bếp được đào tạo bài bản nhưng cái tên Võ Quốc lại không gắn với một nhà hàng nào cả.
 Người ta tìm thấy anh trên mạng Yahoo, giữa những giải đáp sắc sảo về ẩm thực Việt Nam trong vai trò là chuyên gia tư vấn và "gặp" anh qua những quyển tạp chí hướng dẫn nấu ăn bắt mắt Món ngon Việt Nam mà anh là "chủ xị".
 Các quốc khách của VN thì tìm thấy anh qua những bữa tiệc chiêu đãi của Chính phủ mà anh là bếp trưởng.
 Điều làm tôi vui nhất khi nấu ăn đãi khách nước ngoài là luôn được nấu theo đúng bản năng, được giữ trọn vẹn hương vị Việt mà thực khách khắp năm châu bốn bể đều mê, không hề phải giảm cay như đầu bếp Thái hay bớt cà ri như đầu bếp Ấn.
 Hương vị món ăn Việt rất dịu dàng, vừa phải, ai cũng ăn được Cứ "đụng" tới chuyện nấu ăn là Võ Quốc lại say sưa, đôi mắt hấp háy niềm vui: "Khi tôi nấu món Việt, ngay cả để đãi các nhà lãnh đạo phương Tây, đó là những món Việt 100%, không lai một tí Tây, tí Tàu nào cả".
 Điều duy nhất mà anh điều chỉnh là phục vụ theo thói quen ăn của họ cho dễ ăn, chẳng hạn người phương Tây rất sợ xương và không thích những món nước nhiều lợn cợn nên khi nấu riêu cá, anh dùng cá phi lê đã lóc hết xương và các nguyên liệu trong phần nước súp như cà chua, thì là, khế… đều được xay nhuyễn.
 Còn bún bò Huế của anh vẫn cứ cay nồng, chả giò vẫn phải chấm nước mắm chua ngọt, bún thang giữ nguyên hương vị miền Bắc.
 Thỉnh thoảng mới "xuất chiêu" nấu ăn trong các buổi tiệc được đặt riêng, Võ Quốc khiến những vị khách sành ăn nhất cũng phải bất ngờ.
 Kỳ công trong từng món ăn là một trong những nguyên tắc bất di bất dịch của anh, dù đó chỉ là một tô bún bò thanh tao mà anh khẳng định phải cay quanh vành môi chứ không được cay ở lưỡi vì sẽ làm mất cảm giác ngon, hay bữa tiệc các món sơn hào hải vị (bào ngư, vi cá, bóng cá đường, gân nai…) mà anh từng phục vụ với giá 14 triệu đồng/phần ăn.
 Đơn cử thứ nước dùng mà anh sử dụng được hầm liên tục 3 ngày 3 đêm, đủ 3 loại xương ống, bẹ, đuôi để đủ vị ngọt thanh, ngọt béo, ngọt mặn, kèm theo xá sùng (một loại trùn biển), sò điệp khô, gà già và quả lê.
 Từ 100 lít nước ban đầu, anh chỉ lấy được 10 lít nước dùng.
 "Ông Singapore " ghiền bún bò Huế Cơ duyên khiến Võ Quốc "lọt vào mắt xanh" của vị cựu thủ tướng đảo quốc sư tử xảy ra cách đây chừng 5 năm, khi anh tham gia một hội nghị của Yahoo tại Singapore với vai trò đầu bếp giới thiệu các món ăn Việt.
 Nhiều đầu bếp của các nước Đông Nam Á khác cũng nấu các món ăn của quê hương họ.
 Người phụ trách tiệc gọi Võ Quốc ra vào phút chót, yêu cầu phải loại mắm ruốc khỏi công thức và giảm cay ở món bún bò Huế để người nước ngoài ăn được.
 Anh không đồng ý, bởi "không có mắm ruốc và không cay thì không phải là bún bò Huế".
 Món bún bò "đúng Huế" cuối cùng vẫn được giữ nguyên trong sự quan ngại của người quản tiệc.
 Ông Lý Quang Diệu cùng gia đình cũng tham gia sự kiện đó và món đầu tiên họ gọi là bún bò Huế, tiếp theo là một chuỗi các món ăn VN.
 Họ vừa ăn vừa tấm tắc… Nhiều người khác thấy thế cũng bắt chước gọi theo và mê mẩn với món ăn Việt.
 Cuối cùng quầy thức ăn Việt hết đầu tiên.
 "Sau này tôi mới biết ông Lý Quang Diệu rất thích và cũng cực kỳ sành món ăn của ta", Võ Quốc cho biết.
 Cũng từ bữa tiệc đó, ông Lý Quang Diệu nhiều lần mời anh sang Singapore nấu trong các bữa tiệc đãi khách quý.
 Tiệc của ông Lý toàn những món ăn dân dã VN: gỏi cuốn thịt luộc tôm khô, cá lóc kho tộ, canh chua cá điêu hồng, bánh bèo, bánh nậm, bánh cuốn… Mỗi lần như thế, anh đều đóng gói tất cả các nguyên liệu từ VN, từ con cá lóc đồng ngọt lừ đến từng cọng rau quế thơm dịu dàng để cùng anh xuất ngoại.
 Ẩm thực Việt cứ thế lặng lẽ cùng từng bước chân của anh rạng danh trên đất khách.
 Bài: Đoan Nhật - Ảnh: Đào Ngọc Thạch Tuổi trẻ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xốc lại đội ngũ các nhà khoa học VN tại Nga (5/3) Hy vọng ở một khu chợ mới (2/3) Chọn mặt gửi vàng qua lá phiếu bầu Tổng thống Nga (29/2) Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech (24/2) Đêm thơ Nguyên tiêu tại Mátxcơva (8/2) Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Sinh viên Việt vật lộn với giá lạnh “Bắc Cực” tại Nga (7/2) Nhà khoa học mê “ngủ” (5/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Cô dâu Việt trên đất Mỹ trổ tài gói bánh chưng (30/1) Các bài đã đăng Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua (24/1) Tết của du học sinh Việt tại Indonesia (24/1) Lễ cầu an tại Trúc Lâm Thiền Viện ở Pháp (24/1) Tết của người Việt tại New Zealand (23/1) Đầm ấm không khí đón Tết của du học sinh Việt Nam tại Hàn Quốc (23/1) Người Việt 5 châu rộn ràng đón Tết Nhâm Thìn (23/1) Nhớ những mùa xuân quê hương (21/1) Một góc Tết Việt ở Cali (20/1) Lễ đón Xuân ở Kiev (20/1) Hội diễn “Mừng Đảng mừng Xuân Nhâm Thìn 2012” (19/1) Tiêu điểm “Trong thảm họa nước Nhật, con học được cách thương yêu và hy sinh” Thông tin tìm kiếm người thân tại Nhật Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật Hoa hậu Lisa Vân Anh bế bé gái trên tay lội bùn 10 km 20 năm người Việt mình ở Đức Nữ sinh gốc Việt 17 tuổi được Harvard trao học bổng tiến sỹ Cảm xúc Tết Việt từ Paris Ngôi sao truyền hình Betty Nguyễn: Tôi là người Mỹ gốc Việt Chàng trai gốc Việt đứng đầu top các nhà kinh doanh trẻ châu Á Nữ ký giả Việt kiều nổi tiếng trên đất Mỹ Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chàng trai Việt nấu ăn cho Lý Quang Diệu - Tết Việt xa xứ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 24/01/2012 - 22:36 Chàng trai Việt nấu ăn cho Lý Quang Diệu Anh đã năm lần bảy lượt khăn gói sang Singapore, mang theo từng bó húng lủi, từng nắm cơm dừa, từng hũ tôm chua.
 để quấn cuộn gỏi cuốn, nấu tô canh chua, kho tộ nồi cá lóc.
 theo lời mời của ông Lý Quang Diệu - cựu Thủ tướng Singapore.
 Đầu bếp không nhà hàng Chuyên gia ẩm thực Võ Quốc Là một đầu bếp được đào tạo bài bản nhưng cái tên Võ Quốc lại không gắn với một nhà hàng nào cả.
 Người ta tìm thấy anh trên mạng Yahoo, giữa những giải đáp sắc sảo về ẩm thực Việt Nam trong vai trò là chuyên gia tư vấn và "gặp" anh qua những quyển tạp chí hướng dẫn nấu ăn bắt mắt Món ngon Việt Nam mà anh là "chủ xị".
 Các quốc khách của VN thì tìm thấy anh qua những bữa tiệc chiêu đãi của Chính phủ mà anh là bếp trưởng.
 Điều làm tôi vui nhất khi nấu ăn đãi khách nước ngoài là luôn được nấu theo đúng bản năng, được giữ trọn vẹn hương vị Việt mà thực khách khắp năm châu bốn bể đều mê, không hề phải giảm cay như đầu bếp Thái hay bớt cà ri như đầu bếp Ấn.
 Hương vị món ăn Việt rất dịu dàng, vừa phải, ai cũng ăn được Cứ "đụng" tới chuyện nấu ăn là Võ Quốc lại say sưa, đôi mắt hấp háy niềm vui: "Khi tôi nấu món Việt, ngay cả để đãi các nhà lãnh đạo phương Tây, đó là những món Việt 100%, không lai một tí Tây, tí Tàu nào cả".
 Điều duy nhất mà anh điều chỉnh là phục vụ theo thói quen ăn của họ cho dễ ăn, chẳng hạn người phương Tây rất sợ xương và không thích những món nước nhiều lợn cợn nên khi nấu riêu cá, anh dùng cá phi lê đã lóc hết xương và các nguyên liệu trong phần nước súp như cà chua, thì là, khế… đều được xay nhuyễn.
 Còn bún bò Huế của anh vẫn cứ cay nồng, chả giò vẫn phải chấm nước mắm chua ngọt, bún thang giữ nguyên hương vị miền Bắc.
 Thỉnh thoảng mới "xuất chiêu" nấu ăn trong các buổi tiệc được đặt riêng, Võ Quốc khiến những vị khách sành ăn nhất cũng phải bất ngờ.
 Kỳ công trong từng món ăn là một trong những nguyên tắc bất di bất dịch của anh, dù đó chỉ là một tô bún bò thanh tao mà anh khẳng định phải cay quanh vành môi chứ không được cay ở lưỡi vì sẽ làm mất cảm giác ngon, hay bữa tiệc các món sơn hào hải vị (bào ngư, vi cá, bóng cá đường, gân nai…) mà anh từng phục vụ với giá 14 triệu đồng/phần ăn.
 Đơn cử thứ nước dùng mà anh sử dụng được hầm liên tục 3 ngày 3 đêm, đủ 3 loại xương ống, bẹ, đuôi để đủ vị ngọt thanh, ngọt béo, ngọt mặn, kèm theo xá sùng (một loại trùn biển), sò điệp khô, gà già và quả lê.
 Từ 100 lít nước ban đầu, anh chỉ lấy được 10 lít nước dùng.
 "Ông Singapore " ghiền bún bò Huế Cơ duyên khiến Võ Quốc "lọt vào mắt xanh" của vị cựu thủ tướng đảo quốc sư tử xảy ra cách đây chừng 5 năm, khi anh tham gia một hội nghị của Yahoo tại Singapore với vai trò đầu bếp giới thiệu các món ăn Việt.
 Nhiều đầu bếp của các nước Đông Nam Á khác cũng nấu các món ăn của quê hương họ.
 Người phụ trách tiệc gọi Võ Quốc ra vào phút chót, yêu cầu phải loại mắm ruốc khỏi công thức và giảm cay ở món bún bò Huế để người nước ngoài ăn được.
 Anh không đồng ý, bởi "không có mắm ruốc và không cay thì không phải là bún bò Huế".
 Món bún bò "đúng Huế" cuối cùng vẫn được giữ nguyên trong sự quan ngại của người quản tiệc.
 Ông Lý Quang Diệu cùng gia đình cũng tham gia sự kiện đó và món đầu tiên họ gọi là bún bò Huế, tiếp theo là một chuỗi các món ăn VN.
 Họ vừa ăn vừa tấm tắc… Nhiều người khác thấy thế cũng bắt chước gọi theo và mê mẩn với món ăn Việt.
 Cuối cùng quầy thức ăn Việt hết đầu tiên.
 "Sau này tôi mới biết ông Lý Quang Diệu rất thích và cũng cực kỳ sành món ăn của ta", Võ Quốc cho biết.
 Cũng từ bữa tiệc đó, ông Lý Quang Diệu nhiều lần mời anh sang Singapore nấu trong các bữa tiệc đãi khách quý.
 Tiệc của ông Lý toàn những món ăn dân dã VN: gỏi cuốn thịt luộc tôm khô, cá lóc kho tộ, canh chua cá điêu hồng, bánh bèo, bánh nậm, bánh cuốn… Mỗi lần như thế, anh đều đóng gói tất cả các nguyên liệu từ VN, từ con cá lóc đồng ngọt lừ đến từng cọng rau quế thơm dịu dàng để cùng anh xuất ngoại.
 Ẩm thực Việt cứ thế lặng lẽ cùng từng bước chân của anh rạng danh trên đất khách.
 Bài: Đoan Nhật - Ảnh: Đào Ngọc Thạch Tuổi trẻ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Người Việt ở Vương quốc Anh mừng xuân Nhâm Thìn (28/1) Tết của lưu học sinh ở xứ sở tuyết Niigata (27/1) Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” (25/1) Du học sinh VN tại Hà Lan vui Tết Nhâm Thìn (24/1) Các bài đã đăng Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua (24/1) Tết của du học sinh Việt tại Indonesia (24/1) Lễ cầu an tại Trúc Lâm Thiền Viện ở Pháp (24/1) Tết của người Việt tại New Zealand (23/1) Đầm ấm không khí đón Tết của du học sinh Việt Nam tại Hàn Quốc (23/1) Nhớ những mùa xuân quê hương (21/1) Một góc Tết Việt ở Cali (20/1) Lễ đón Xuân ở Kiev (20/1) Cộng đồng người Việt trên thế giới tổ chức Tết (16/1) Chia sẻ không khí Tết khắp năm châu (16/1) Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chàng trai Việt ở Google - Tài trí Việt - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Tư, 16/11/2011 - 08:45 Chàng trai Việt ở Google Sinh năm 1988, Nguyễn Đặng Việt Anh vừa chính thức trở thành kỹ sư của Tập đoàn Google sau khi tốt nghiệp cao học tại Học viện Công nghệ Massachusetts (MIT).
 Việt Anh (giơ tay) trình bày với Bill Gates dự án MyWalk do mình thiết kế.
 “Nhiệt huyết, tài năng vượt trội nhưng vẫn rất khiêm tốn, lễ phép.
 Việt Anh là đại diện của một thế hệ trẻ mà quốc gia nào cũng mong có được” - giáo sư Stephen Intille (Học viện Công nghệ Massachusetts - MIT, Hoa Kỳ) đã không tiếc lời khen chàng sinh viên Việt Anh, qua email trả lời PV Tuổi Trẻ.
 thi rớt Luôn nghiêm túc và tự giác trong học tập, Việt Anh sớm được bố mẹ tin tưởng cho tự quyết trong mọi chuyện.
 “Không được phép chơi điện tử quá 11 giờ đêm” là nguyên tắc duy nhất mà gia đình giao kèo với Việt Anh.
 “Nhưng có lần vào năm lớp 8, tôi đã ngồi mê mải trước máy tính tới gần sáng và bị bố phát hiện” - Việt Anh nhớ lại.
 Không rầy la hay đòn roi như nhiều phụ huynh khác, bố Việt Anh ngồi lắng nghe cậu con trai 14 tuổi say sưa giải thích về một loại game mà cậu đang làm.
 Ngay trong tuần đó, Việt Anh được bố dắt đi học vi tính ở Cung Thiếu nhi Hà Nội.
 Càng học càng bị mê hoặc bởi những thuật toán, con số.
 Việt Anh liên tiếp đoạt nhiều giải thưởng tin học lớn suốt cấp II và thi đậu vào lớp chuyên tin Trường THPT chuyên Hà Nội - Amsterdam.
 Việt Anh vào đội tuyển, làm lớp trưởng.
 Liên tục đoạt ba giải thưởng tin học trẻ không chuyên toàn quốc, Việt Anh là kỳ vọng của người thân, nhà trường trước mỗi kỳ thi.
 “Gánh nặng vô hình ấy khiến tôi thất bại trong cuộc thi tin học TP lớp 11.
 Điều này khiến mọi người ngỡ ngàng, còn tôi suy sụp” - Việt Anh nhớ lại.
 Để khởi động lại mình, Việt Anh thuyết phục gia đình cho đi du học Mỹ theo diện trao đổi văn hóa vào cuối năm lớp 11.
 Trớ trêu thay, ngày hoàn thành thủ tục du học, Việt Anh và gia đình đều sửng sốt khi biết nơi mình được sắp xếp đến.
 Las Vegas! Las Vegas - nơi ăn chơi bậc nhất nước Mỹ là nơi Việt Anh được gửi đến ăn học! “Nhiều người thân trêu rằng bố mẹ sắp mất tôi rồi” - Việt Anh kể.
 Trái với sự lo lắng của gia đình, chỉ trong mười tháng Việt Anh đạt toàn điểm tuyệt đối A+ ở trường, điểm tuyệt đối 2400/2400 ở SAT II (kỳ thi quan trọng để xét vào đại học tại Mỹ) bất chấp rào cản ngoại ngữ.
 Dẫu vậy, ngày Việt Anh nộp đơn vào MIT, nhiều người thân lẫn ông bố nuôi người Mỹ vẫn lắc đầu: “Đừng trèo cao con ơi!”.
 “Đó là một sáng cuối tuần, tôi đã run bần bật khi đọc được thư báo trúng tuyển từ MIT với học bổng trị giá 200.
 Việc học ở “chiếc nôi công nghệ của thế giới” không dễ dàng gì.
 Cũng có những lúc chán nản, ngủ gục ngay trong lớp vì không hiểu bài.
 nhưng Việt Anh không bi quan, tự động viên mình “vạn sự khởi đầu nan”.
 Khi biết trường có những dự án cần sinh viên hỗ trợ, Việt Anh liền đăng ký tham gia để tích lũy kinh nghiệm thực tế.
 Nhờ kiến thức và kinh nghiệm làm việc vững chắc, Việt Anh được các tập đoàn IBM, Microsoft chọn vào thực tập ở vị trí lập trình viên ngay từ năm 2.
 “Chào ông, tôi đến từ Việt Nam” Đầu năm tư, khi đang thực tập ở Bắc Kinh (theo lời mời của giám đốc kỹ thuật Viện Nghiên cứu Microsoft châu Á), Việt Anh được giao phụ trách mảng áp dụng công nghệ di động để nâng cao sức khỏe người dân.
 Nhờ đó Việt Anh có cơ hội trình bày trực tiếp với Bill Gates về phần mềm khuyến khích hoạt động ăn uống hằng ngày MyWalk của mình.
 Vừa thực tập vừa học vượt, Việt Anh tốt nghiệp bằng thạc sĩ khoa học máy tính sau năm năm học tại MIT.
 Vượt qua nhiều vòng kiểm tra, phỏng vấn rất gắt gao ở các tập đoàn công nghệ lớn, Việt Anh được nhận vào cùng lúc ở ba “ông trùm” Facebook, Google, Microsoft.
 Chọn vị trí kỹ sư phần mềm về nền tảng di động Android tại trụ sở chính của Google ở Mountain View (Thung lũng Silicon, Hoa Kỳ), Việt Anh giải thích: “Đây là nơi tập trung nhiều người tài nhất thế giới, tôi rất cần cơ hội này để cọ xát, học hỏi thêm”.
 “Tuy nhiên, điều khiến tôi tự hào nhất không phải những thành công trên mà chính là nguồn cội và cái tên Việt của mình.
 Dù gặp Bill Gates hay các quan chức cấp cao trong giới công nghệ, câu đầu tiên của tôi vẫn là: Xin chào, tôi tên Việt Anh và tôi đến từ Việt Nam” - Việt Anh kể trong buổi trò chuyện, chia sẻ bí quyết học và làm thành công với sinh viên ở TP.
 Theo Công Nhật Tuổi Trẻ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng… đạp xích lô ở Việt Nam (1/3) Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (29/2) Chàng trai 23 tuổi giành 3 học bổng du học tiến sỹ toàn phần (27/2) Niềm tự hào của người Việt trên đất Mỹ (26/2) Học sinh Việt được tặng bằng khen tại Australia (24/2) Chàng thạc sĩ quốc tế tương lai của làng S.
S (23/2) Học sinh Việt Nam đạt điểm SAT I kỷ lục (20/2) Tinh thần hiếu học của người Việt trên đất Nga (19/2) VĐ cuộc thi tại Mỹ, nữ sinh gốc Việt ẵm trọn 100.
000 USD (19/2) Các bài đã đăng Chàng sinh viên từ quê nghèo đến đất Mỹ (29/10) Vẽ quá đẹp, cô bé 6 tuổi gốc Việt gây xôn xao Australia (14/10) Cô gái Việt được ba trường trải thảm (15/9) Tuyên dương tài năng toán học trẻ Lê Anh Dũng tại Việt Nam (19/8) Chàng trai Việt được nhận bằng khen của Tổng thống Mỹ (23/7) Chuyện về chàng trai Việt được ĐH Cambridge chọn (16/7) Gặp cô bạn cùng lúc được 5 ĐH Mỹ chào đón (12/7) Nữ sinh 8X đam mê Hóa học có thành tích cực “khủng” (11/7) Nữ du học sinh VN làm khuynh đảo thánh đường âm nhạc châu Âu (29/11) Vào ĐH Harvard nhờ.
 kỷ niệm đá bóng tại quê nhà (29/6) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Chạnh lòng dâu sống chung - Tình yêu - Giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Tư, 29/02/2012 - 10:40 Chạnh lòng dâu sống chung Thấy bố chồng khen em dâu hiếu thảo vì mua biếu thùng bia, Mai chạnh lòng.
 Cùng cảnh làm dâu nhưng vì sống chung nên hàng tháng vẫn đều đều mua bia cho bố chồng mà Mai chưa được khen câu nào.
 "Em dâu thỉnh thoảng mới sang thăm bố mẹ chồng nên mua gì cũng được khen.
" Nhà chồng Mai có 2 anh em trai, Mai lấy anh cả nên sau cưới phải sống chung cùng bố mẹ chồng.
 Chú em chồng cũng kết hôn sau đó một năm nhưng được bố mẹ chồng cho vốn, cất nhà ở riêng, tuy cùng thành phố nhưng cũng cách khoảng 15km.
 Do chồng bận công tác liên miên nên cô em dâu hay xin về nhà bố mẹ đẻ, thỉnh thoảng mới sang thăm bố mẹ chồng.
 Những lúc như thế, em dâu lại mua biếu bố chồng thùng bia hay chai rượu ngoại.
 Còn mẹ chồng, do yếu men gan nên hay được con dâu út mua biếu thuốc bổ gan.
 Sau đó, bố mẹ chồng tấm tắc khen em dâu ngoan ngoãn, có hiếu, năng động, kiếm được tiền khiến Mai tủi thân so sánh.
 Bởi chuyện mua bia, rượu cho bố, Mai vẫn làm đều đều.
 Còn với mẹ chồng, Mai không chỉ mua biếu sữa, thuốc bổ mà còn lặn lội nhờ cô bạn cùng phòng mua hộ vài kg hoa atiso tươi, cặm cụi sơ chế, phơi khô để mẹ chồng pha nước sôi uống dần vì Mai nghe nói thứ này tốt cho gan.
 Tuy nhiên, chưa bao giờ Mai được bố mẹ chồng khen, thậm chí còn bị chê là mua đắt hoặc ì ạch vác được thùng bia của hãng A về thì bố chồng than là bia của hãng khác ngon hơn, mua thuốc bổ thì mẹ chồng sợ thuốc này không phải hàng “xịn”, mua hoa atiso thì mẹ chồng ngại uống vì biết đâu người ta phun thuốc sâu hay ướp hóa chất bảo quản.
 Cũng không ít lần chạnh lòng vì làm dâu sống cùng bố mẹ chồng nhưng là phận em, Ánh (Hà Đông, Hà Nội) chia sẻ: “Bà chị dâu sống trong Nam , có khi cả năm mới ra một lần, mua biếu bố mẹ chồng áo len thì các cụ quý lắm, cứ khen bà ấy khéo chọn.
 Còn mình mùa nào cũng chịu khó sắm sửa quần áo mới cho bố mẹ nhưng toàn bị.
 Đợt trời mới chuyển lạnh, Ánh mua biếu mẹ chồng cái áo len nhưng lại bị chê là nhiều hoa quá, đính nhiều cườm quá.
 Mua áo len biếu bố chồng, Ánh cũng bị chê vì cụ thích có áo len cổ tim, màu be như ông bạn hàng xóm, chứ không phải áo len cổ tròn.
 Thế mà khi bà chị dâu ra thăm, biếu mẹ chồng cái áo len còn nhiều hoa hơn cả áo Ánh đã mua thì chẳng thấy mẹ chồng chê gì, còn mặc ngay vào người, khen áo đẹp, giặt giũ cẩn thận để cuối tuần mặc đi đám cưới.
 Bà chị chồng Ánh tuy nhanh nhẹn những đoảng, hết làm vỡ nhiệt kế của bé Bông nhà Ánh, lại làm rơi đĩa sứ đựng hoa quả, thế mà vẫn được mẹ chồng khen là tháo vát, làm hỏng thứ gì cũng không bị mắng.
 Trong khi đó, nếu Ánh chẳng may làm vỡ thứ gì là ngay lập tức bị mẹ chồng xót ruột nên bóng gió là.
 Thường khi con dâu sống chung với nhà chồng, mọi người trong gia đình không còn khách sáo với nhau.
 Tức là nếu con dâu có hiếu thảo, đảm đang việc nhà, mua biếu bố mẹ thứ này thứ kia cũng là thường, là bổn phận dâu con, không cần phải khen ngợi nức nở.
 Cái tốt của con dâu là lẽ thường tình, còn cái dở mới là chuyện.
 Chính vì thế, nếu trong nhà có cảnh một nàng dâu sống chung, còn một nàng dâu ở riêng thì người ở chung dễ có tâm lý so bì, chạnh lòng hay tủi thân vì không được nhà chồng đánh giá cao bằng người ở riêng.
 Đó cũng là tâm lý hết sức bình thường và khó tránh khi sống chung dưới một mái nhà.
 Ở vào hoàn cảnh này, nếu lúc nào cũng ấm ức và so đo thì bản thân nàng dâu sẽ mệt mỏi nhất.
 Bố mẹ chồng hay chồng có khi cũng không hiểu và thông cảm được cho nàng dâu.
 Có thể gọi đó là “khuyết điểm” của sống chung, nghĩa là nếu đã chấp nhận sống chung thì sẽ có va chạm, có ấm ức, có những cái không vừa lòng, có khúc mắc.
 Vì thế, nếu nghĩ thoáng thì mọi chuyện sẽ đơn giản; chẳng hạn, nếu thấy em dâu (chị dâu) được bố mẹ khen thì có thể tếu táo với cả nhà: “Con vẫn hay mua đồ biếu bố mẹ mà không được khen như em (chị).
 Theo Ngọc Bình Mẹ&amp;Bé in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đừng gọi em là.
 “mày” (7/3) Tình yêu màu hồng? (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng (6/3) Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt (6/3) Đàn ông ngoại tình dễ chết khi “lâm trận” (6/3) Ngày 8-3, chồng “nổi da gà” (6/3) Vợ tôi có bầu với người khác (5/3) Dạy con… kiểu Pháp (5/3) Chiều chồng tai hại (5/3) Các bài đã đăng Ước nguyện cuối cùng của Bobsy (29/2) Vì chồng em phải bán thân (29/2) Trẻ biết yêu từ khi lên 10 (28/2) Ngày đầu con đi học (28/2) Lưu giữ yêu thương (28/2) Lương osin của “đại gia” đủ xây nhà lầu (28/2) Những điều thú vị về ngực có thể bạn chưa biết (28/2) Cảnh nhà có “bom” (28/2) Nhất định em phải lấy bác sĩ (27/2) Bà mẹ ở xứ sở thần tiên (27/2) Tiêu điểm Sống thử, mày râu cũng thiệt thân Đôi giày người dưng trước cửa phòng ngủ tôi Những “đại gia” bóc bánh.
 quỵt tiền Phận gái Sự khác nhau giữa bồ và vợ Bí mật trong cốp xe của chồng “Hãy ngủ với em đêm nay…” “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? Bị con bắt “tại trận” “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chạnh lòng dâu sống chung - Gia đình - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Tư, 29/02/2012 - 10:40 Chạnh lòng dâu sống chung Thấy bố chồng khen em dâu hiếu thảo vì mua biếu thùng bia, Mai chạnh lòng.
 Cùng cảnh làm dâu nhưng vì sống chung nên hàng tháng vẫn đều đều mua bia cho bố chồng mà Mai chưa được khen câu nào.
 "Em dâu thỉnh thoảng mới sang thăm bố mẹ chồng nên mua gì cũng được khen.
" Nhà chồng Mai có 2 anh em trai, Mai lấy anh cả nên sau cưới phải sống chung cùng bố mẹ chồng.
 Chú em chồng cũng kết hôn sau đó một năm nhưng được bố mẹ chồng cho vốn, cất nhà ở riêng, tuy cùng thành phố nhưng cũng cách khoảng 15km.
 Do chồng bận công tác liên miên nên cô em dâu hay xin về nhà bố mẹ đẻ, thỉnh thoảng mới sang thăm bố mẹ chồng.
 Những lúc như thế, em dâu lại mua biếu bố chồng thùng bia hay chai rượu ngoại.
 Còn mẹ chồng, do yếu men gan nên hay được con dâu út mua biếu thuốc bổ gan.
 Sau đó, bố mẹ chồng tấm tắc khen em dâu ngoan ngoãn, có hiếu, năng động, kiếm được tiền khiến Mai tủi thân so sánh.
 Bởi chuyện mua bia, rượu cho bố, Mai vẫn làm đều đều.
 Còn với mẹ chồng, Mai không chỉ mua biếu sữa, thuốc bổ mà còn lặn lội nhờ cô bạn cùng phòng mua hộ vài kg hoa atiso tươi, cặm cụi sơ chế, phơi khô để mẹ chồng pha nước sôi uống dần vì Mai nghe nói thứ này tốt cho gan.
 Tuy nhiên, chưa bao giờ Mai được bố mẹ chồng khen, thậm chí còn bị chê là mua đắt hoặc ì ạch vác được thùng bia của hãng A về thì bố chồng than là bia của hãng khác ngon hơn, mua thuốc bổ thì mẹ chồng sợ thuốc này không phải hàng “xịn”, mua hoa atiso thì mẹ chồng ngại uống vì biết đâu người ta phun thuốc sâu hay ướp hóa chất bảo quản.
 Cũng không ít lần chạnh lòng vì làm dâu sống cùng bố mẹ chồng nhưng là phận em, Ánh (Hà Đông, Hà Nội) chia sẻ: “Bà chị dâu sống trong Nam , có khi cả năm mới ra một lần, mua biếu bố mẹ chồng áo len thì các cụ quý lắm, cứ khen bà ấy khéo chọn.
 Còn mình mùa nào cũng chịu khó sắm sửa quần áo mới cho bố mẹ nhưng toàn bị.
 Đợt trời mới chuyển lạnh, Ánh mua biếu mẹ chồng cái áo len nhưng lại bị chê là nhiều hoa quá, đính nhiều cườm quá.
 Mua áo len biếu bố chồng, Ánh cũng bị chê vì cụ thích có áo len cổ tim, màu be như ông bạn hàng xóm, chứ không phải áo len cổ tròn.
 Thế mà khi bà chị dâu ra thăm, biếu mẹ chồng cái áo len còn nhiều hoa hơn cả áo Ánh đã mua thì chẳng thấy mẹ chồng chê gì, còn mặc ngay vào người, khen áo đẹp, giặt giũ cẩn thận để cuối tuần mặc đi đám cưới.
 Bà chị chồng Ánh tuy nhanh nhẹn những đoảng, hết làm vỡ nhiệt kế của bé Bông nhà Ánh, lại làm rơi đĩa sứ đựng hoa quả, thế mà vẫn được mẹ chồng khen là tháo vát, làm hỏng thứ gì cũng không bị mắng.
 Trong khi đó, nếu Ánh chẳng may làm vỡ thứ gì là ngay lập tức bị mẹ chồng xót ruột nên bóng gió là.
 Thường khi con dâu sống chung với nhà chồng, mọi người trong gia đình không còn khách sáo với nhau.
 Tức là nếu con dâu có hiếu thảo, đảm đang việc nhà, mua biếu bố mẹ thứ này thứ kia cũng là thường, là bổn phận dâu con, không cần phải khen ngợi nức nở.
 Cái tốt của con dâu là lẽ thường tình, còn cái dở mới là chuyện.
 Chính vì thế, nếu trong nhà có cảnh một nàng dâu sống chung, còn một nàng dâu ở riêng thì người ở chung dễ có tâm lý so bì, chạnh lòng hay tủi thân vì không được nhà chồng đánh giá cao bằng người ở riêng.
 Đó cũng là tâm lý hết sức bình thường và khó tránh khi sống chung dưới một mái nhà.
 Ở vào hoàn cảnh này, nếu lúc nào cũng ấm ức và so đo thì bản thân nàng dâu sẽ mệt mỏi nhất.
 Bố mẹ chồng hay chồng có khi cũng không hiểu và thông cảm được cho nàng dâu.
 Có thể gọi đó là “khuyết điểm” của sống chung, nghĩa là nếu đã chấp nhận sống chung thì sẽ có va chạm, có ấm ức, có những cái không vừa lòng, có khúc mắc.
 Vì thế, nếu nghĩ thoáng thì mọi chuyện sẽ đơn giản; chẳng hạn, nếu thấy em dâu (chị dâu) được bố mẹ khen thì có thể tếu táo với cả nhà: “Con vẫn hay mua đồ biếu bố mẹ mà không được khen như em (chị).
 Theo Ngọc Bình Mẹ&amp;Bé in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đừng gọi em là.
 “mày” (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng (6/3) Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt (6/3) Ngày 8-3, chồng “nổi da gà” (6/3) Dạy con… kiểu Pháp (5/3) Chiều chồng tai hại (5/3) Khốn khổ lấy vợ cùng cơ quan (5/3) Những cô dâu “gãy cổ” .
 nhớ đời! (4/3) Các bài đã đăng Vì chồng em phải bán thân (29/2) Ngày đầu con đi học (28/2) Lưu giữ yêu thương (28/2) Lương osin của “đại gia” đủ xây nhà lầu (28/2) Cảnh nhà có “bom” (28/2) Chồng cũ đi lấy vợ (27/2) Cứ tưởng… (26/2) Tình cảm lạ (26/2) Quán trọ một đêm (25/2) Nghề làm vợ (25/2) Tiêu điểm Ngại nỗi.
 ra Giêng Nơi gặp gỡ của những bà mẹ đảm đang Giữ mãi khoảnh khắc đáng yêu của thiên thần nhỏ Cái cớ để đàn ông ngoại tình Lý do đàn ông thích phụ nữ đã có chồng “Gia tài” vô giá Gửi em, người phụ nữ lăm le cướp chồng chị! Vì sao “phở” hơn “cơm”? Nếu anh ngoại tình thì sao? Sau bữa cơm tối Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ch&#224;o đ&#243;n c&#225;c b&#233; xinh xuất hiện trong tuần từ 28/11 đến 4/12 - Chuyện bên lề - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Chủ Nhật, 27/11/2011 15:00 Ch&#224;o đ&#243;n c&#225;c b&#233; xinh xuất hiện trong tuần từ 28/11 đến 4/12 STT Họ và tên Ngày sinh 1 Angelina Jaylynn Le 24/09/2010 2 Bạch Lục Kì Duyên 29/09/2009 3 Bùi Đắc Quang 07/12/2007 4 Bùi Tấn Dũng 13/08/2009 5 Cao Phương Huy 20/07/2010 6 Cao Thị Yến Nhi 15/11/2010 7 Chu Đỗ Kim Anh 23/06/2009 8 Đàm 01/09/2010 9 Đặng Xuân Thăng 12/09/2007 10 Đinh Võ Thục Nghi 03/01/2003 11 Đổ Đảng Khoa 2/12/2010 12 Đỗ Nhật Huy 21/03/2007 13 Đoàn Khánh Hà 21/09/2010 14 Dư The U 27/11/2009 15 Đức Khoa 18/04/2010 16 Dương Ngô Hoàng Kỳ 23/12/2009 17 Hà Hoàng Hồng Nhi 24/11/2008 18 Hà Quang Long 08/04/2010 19 Hồ Minh Thái, Hồ Minh Thịnh 27/08/2005 20 Hoàng Lê Linh Nga 06/12/2010 21 Hoàng Ngọc Long 08/10/2008 22 Hoàng Vũ Ngọc Anh 17/07/2008 23 Huỳnh Hoàng Lam 13/10/2008 24 Huỳnh Việt Thy 25/01/2007 25 Johnny Nguyen Trung Nagels 22/09/2002 26 Lâm Gia Hân 20/05/2008 27 Lâm Gia Hân 20/05/2008 28 Lê Bảo Ngọc 06/05/2007 29 Lê Hồ Yến Nhi 16/11/2009 30 Lê Quý 17/08/2009 31 Lê Quý 17/08/2009 32 Lê Tấn Thịnh 26/12/2009 33 Lê Thảo Trang 26/11/2008 34 Lê Th i ên Long 17/11/2010 35 Lương Thùy Dương 26/09/2008 36 Lưu Minh Phương 07/11/2010 37 Mạc Minh Tuấn 22/09/2005 38 Mai Tâm 16/04/2009 39 Mẫn Ngọc Diệp Anh 22/07/2008 40 Ngô Anh Thư 01/10/2009 41 Ngô Phương Lan 20/09/2007 42 Nguyễn An Nam 13/09/2009 43 Nguyễn Bảo Châu 10/04/2011 44 Nguyễn Chiến Thắng - Nguyễn Phạm Minh Ánh 20/10/2006 45 Nguyễn Công Thái Dương 07/12/2010 46 Nguyễn Đàm Linh 12/08/2007 47 Nguyễn Đức Minh 08/08/2010 48 Nguyễn Đức Thành 25/10/2009 49 Nguyễn Gia Linh 24/10/2010 50 Nguyễn Hoàng Bách 14/11/2009 51 Nguyễn Hoàng Gia Bảo 11/11/2008 52 Nguyễn Hoàng Khang 13/05/2010 53 Nguyễn Hoàng Minh Dung 02/08/2009 54 Nguyễn Hoàng Trang 11/08/2009 55 Nguyễn Khánh Chi 05/11/2009 56 Nguyễn Kim Ngân 24/12/2009 57 Nguyễn Lê Hải Anh 25/05/2006 58 Nguyễn Lê Mỹ Tâm 01/06/2005 59 Nguyễn Nam Khánh 30/04/2005 60 Nguyễn Ngọc Gia Hân 03/03/2010 61 Nguyễn Ngọc Hà 03/09/2009 62 Nguyễn Phạm Hoàng Ngân 20/09/2008 63 Nguyễn Phú Thanh 10/11/2005 64 Nguyễn Thanh Hà 13/11/2007 65 Nguyễn Thị Hà Vy 15/12/2008 66 Nguyễn Thị Minh Hằng 17/10/2009 67 Nguyễn Thúy Minh Ngọc 05/08/2009 68 Nguyễn Trần Thủy Tiên 07/10/2009 69 Nguyễn Trọng Thái 21/11/2006 70 Nguyễn Tuấn Hưng 19/01/2006 71 Nguyễn Tuấn Sơn 07/12/2009 72 Nguyễn Võ Quỳnh My 13/08/2006 73 Phạm Duy Khánh 12/12/2007 74 Phạm Gia Bảo 17/01/2008 75 Phạm Nguyễn An Thy 30/07/2009 76 Phạm Nguyễn Nhật Anh 5/10/2009 77 Phạm Nhật Minh Anh 15/06/2009 78 Phạm Thùy Dương 25/07/2010 79 Phạm Tiến Minh 27/07/2010 80 Phan Ngọc Anh Thư 26/10/2006 81 Phan Thanh Trung 23/05/2010 82 Tạ Khánh Thư 04/12/2008 83 Tâm Tâm 24/09/2010 84 Tô Nhật Lan 25/01/2009 85 Tống Thị Quỳnh Anh 21/08/2010 86 Trần Minh Chiến 11/01/2011 87 Trần Minh Đạt 19/02/2010 88 Trần Ngô Bảo Hân 25/01/2009 89 Trần Quỳnh Anh 21/04/2008 90 Trần Thị Minh Huyền 21/01/2006 91 Trần Thiên Thi 24/10/2005 92 Trần Tùng Lâm 25/12/2007 93 Trần Vũ Bách 23/10/2008 94 Trịnh Quang An 20/12/2010 95 Trương Quỳnh Chi 09/11/2010 96 Võ Anh Kiệt 10/12/2009 97 Võ Gia Lượng 03/02/2007 98 Vũ Anh Minh 23/11/2009 99 Vũ Đức Huy 09/05/2010 100 Vũ Nguyễn Phương Nhi 15/06/2009 101 Vũ Quỳnh Chi 02/11/2009 102 Vũ Trường Giang 28/06/2010 103 Vũ Văn Huy 20/05/2009 104 Vũ Việt Hoàng 03/07/2008 105 Vương Hải Nam 24/10/2008 Ba ho&#224;ng tử nh&#237; x&#225;c lập ng&#244;i đầu bảng 100 B&#233; xinh c&#249;ng xuất hiện trong tuần từ 21-27/11 B&#233; “dưa hấu” đứng đầu Top 3 sao nh&#237; Ch&#224;o đ&#243;n 100 b&#233; xinh &quot;đổ bộ&quot; s&#226;n chơi tuần từ 14-20/11 Những “&#244;ng gi&#224; Noel” lọt Top 3 sao nh&#237; Ch&#224;o đ&#243;n 100 th&#237; sinh sẽ dự thi tuần từ 7/11 đến 13/11 Ngắm Top 3 sao nh&#237; v&#224; ho&#224;ng tử của c&#225;c “x&#236;ta” Việt 100 th&#237; sinh sẽ xuất hiện trong tuần từ 31/10 đến 6/11 Ngắm Top 3 sao nh&#237; v&#224; thời trang b&#233; y&#234;u m&#249;a Halloween Ch&#224;o đ&#243;n 100 th&#237; sinh sẽ dự thi tuần từ 24/10 đến 30/10 “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Chào mừng Ngày Nhà giáo VN 20/11 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Thầy giáo dạy Lý và “bộ sưu tập” huy chương (Dân trí) - Gần 30 năm gắn bó với sự nghiệp giảng dạy, thầy Lê Văn Hoành - giáo viên dạy chuyên Lý Trường THPT chuyên Lam Sơn (TP Thanh Hóa) đã mang về cho trường 82 giải quốc gia, 5 giải quốc tế, 22 sáng kiến kinh nghiệm cùng hàng chục bằng khen, huân chương.
 Xem tiếp Những người thầy không có lương (Dân trí) - Đó là những sinh viên tình nguyện hàng tuần đến nắn từng nét chữ, dạy từng phép toán cho các em nghèo phường Phúc Xá, Long Biên (Hà Nội).
 Không cần quà, không cần hoa, không có lương bởi đối với họ niềm vui lớn nhất là mong học trò của mình ham học hơn.
 Xem tiếp TPHCM tuyên dương 30 giáo viên tiêu biểu (Dân trí) - Trong không khí mừng ngày Nhà giáo Việt Nam 2011, tối qua 19/11, 30 giáo viên tiêu biểu nhất của ngành giáo dục đào tạo TPHCM được tôn vinh trong lễ trao giải Võ Trường Toản 2011.
 Xem tiếp Nữ PGS đầu tiên của lực lượng vũ trang Công an nhân dân (Dân trí) - Đó là cô giáo Hoàng Thị Bích Ngọc, Học viện Cảnh sát nhân dân.
 Cô Ngọc vừa được Hội đồng chức danh giáo sư nhà nước phong hàm Phó giáo sư.
 Đây là nữ Phó Giáo sư đầu tiên của lực lượng vũ trang Công an nhân dân VN.
 Xem tiếp Nhọc nhằn gùi chữ lên đỉnh Măng Rơi (Dân trí) - “Những ngày đầu vào công tác là những chuỗi ngày nước mắt chảy dài khi màn đêm buông xuống, cái cảm giác nhớ nhà, nhớ người thân lại ùa về…” , cô Hoàn Thị Lý, giáo viên Trường THCS Ngọc Yêu, xã Ngọc Yêu, huyện Tu Mơ Rông, Kon Tum tâm sự.
 Xem tiếp Nhớ thầy Hoàng Thiếu Sơn (Dân trí)- Mỗi khi nghĩ về giai đoạn “trầm kha” của việc dạy học lịch sử và các môn xã hội nói chung, không hiểu sao tôi cứ nhớ về người Thày của mình - Nhà giáo Nhân dân Hoàng Thiếu Sơn.
 Ông tinh thông nhiều môn khoa học đặc biệt là khoa học xã hội.
 Xem tiếp Hơn 1 triệu thầy cô hân hoan đón Ngày Nhà giáo (Dân trí) - Hôm nay 20/11, cả nước tưng bừng tổ chức kỷ niệm 29 năm Ngày Nhà giáo Việt Nam.
 Ngày hội của thầy cô giáo cũng là dịp để các học trò tri ân những thầy cô đã dạy dỗ và truyền những kiến thức, giúp các em nhen lên những ước mơ trong cuộc sống.
 >> Chào mừng Ngày Nhà giáo VN 20/11 Xem tiếp 21 năm dạy chữ trên giường (Dân trí) - Không qua trường lớp, không nghiệp vụ sư phạm, bản thân là người bị liệt, vậy mà 21 năm qua, người thầy ấy đã dạy chữ cho hàng trăm em học trò nghèo, không ít em giờ đã thành đạt và đang theo học tại các trường đại học.
 Xem tiếp Dựng lều tranh nuôi con chữ (Dân trí) - Để đến trường học con chữ, những học sinh nơi huyện miền núi Tương Dương (Nghệ An) phải đương đầu bao gian nan thử thách.
 Cuộc sống lều tranh xa nhà khó khăn, gian khổ nhưng các em đã không chùn bước, vẫn miệt mài học tập, ước mơ về một ngày mai tươi sáng.
 Xem tiếp Câu chuyện cảm động về Người Thầy kính yêu (Dân trí) - Thấm thoát mà đã 23 năm trôi qua, hình ảnh Người Thầy đầy tình yêu thương học trò cứ sống mãi trong tôi.
 Đến bây giờ khi đã là một giáo viên chủ nhiệm, những kỉ niệm đẹp ấy trở thành kinh nghiệm quý giá mà Thầy đã truyền cho tôi.
 Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chắp cánh ước mơ cho cô bé mồ côi - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Ba, 20/09/2011 - 18:36 Thanh Hóa: Chắp cánh ước mơ cho cô bé mồ côi (Dân trí) - PV Dân trí đã có mặt tại trường THPT Quảng Xương 1 để trao số tiền 2.
000 đồng cho em Hoàng Thị Thương, nhân vật trong bài viết “Mồ côi tội lắm ai ơi…”, trú tại thôn 2, xã Quảng Đức, huyện Quảng Xương (Thanh Hóa).
 >> “Mồ côi tội lắm ai ơi…” Số tiền trên do bạn đọc báo Dân trí ủng hộ em trong tuần 4/8 với mong muốn chia sẻ bớt những khó khăn, thiếu thốn về vật chất, tinh thần, giúp đỡ Thương phần nào trang trải công việc học hành trong thời gian tới và sau nay.
 Được sự giúp đỡ của bạn đọc Dân trí nên Thương bắt đầu một năm học mới với nhiều quyết tâm và sự cố gắng.
 Em đi học rất chăm chỉ và luôn năng nổ trong các hoạt động của trường, lớp nên được thầy cô và bạn bè rất quý mến.
 Em Hoàng Thị Thương nhận quà bạn đọc báo Dân trí Thầy Chu Anh Tuấn, hiệu trưởng trường THPT Quảng Xương 1 nhận xét: “Thương là một học trò rất ngoan và chăm chỉ.
 Trong cuộc sống em không được may mắn như các bạn cùng trang lứa khi không còn bố mẹ ở bên cạnh.
 Nhưng, không vì thế mà Thương tự ti, mặc cảm về số phận, em luôn cố gắng trong học tập để không bị thua kém bạn bè.
 Trong các hoạt động xã hội Thương cũng tham gia rất nhiệt tình nên thầy cô, bạn bè rất quý mến em.
 Tôi thay mặt nhà trường cảm ơn những tấm lòng hảo tâm đã đồng hành cùng em Thương trong thời gian qua”.
 Nhận món quà bạn đọc trên tay, Thương xúc động: “Cảm ơn bạn đọc báo Dân trí đã quan tâm, giúp đỡ em trong thời gian qua về mặt vật chất và tinh thần.
 Nhờ có bạn đọc báo ủng hộ mà em đã có tiền mua sách, vở và các đồ dùng học tập cho năm học mới.
 Em hứa sẽ cố gắng học tập thật tốt, đạt kết quả cao để không phụ lòng mong mỏi của bạn đọc”.
 Hiện tại em Hoàng Thị Thương đang học lớp 11C1 trường THPT Quảng Xương 1, con đường vươn tới ước mơ của em đang còn rất nhiều khó khăn và chông gai ở phía trước, khi em là một đứa trẻ mồ côi.
 Vì vậy, sự quan tâm, giúp đỡ của bạn đọc luôn là nguồn động lực lớn giúp cô bé mồ côi thực hiện được ước mơ của mình.
 Lan Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Cầm cự sự sống cho cháu bé 2 tháng tuổi bị u máu trên mặt (20/9) Bị tai nạn xe máy, cậu sinh viên năm cuối dang dở đường học (19/9) Cô bé mồ côi đậu 2 trường đại học (18/9) Khóc với người đàn bà tử tế (17/9) Danh sách bạn đọc ủng hộ “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” (tính đến 15/9) (17/9) Gia đình ông Thạnh vào bưóc đường cùng (17/9) Bà Kiệm không chịu nhập viện vì thương cháu Phước (17/9) Trái tim của bé Cầm Minh Quang hồi phục tốt (17/9) Mẹ mất, ba bệnh nặng, 3 chị em đến trường trong gian khó (17/9) “Một triệu cuốn vở…” đến với học sinh nghèo xã đảo Thạnh An (16/9) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Chat” cùng nữ sinh vô địch Olympia trong phút chiến thắng - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Chủ Nhật, 19/06/2011 - 16:20 “Chat” cùng nữ sinh vô địch Olympia trong phút chiến thắng (Dân trí) - “Sao mà Tiên Lãng lại vui, rất vui là vì có bạn Ngọc Oanh.
”, niềm vui đó đã nhân lên gấp bội khi “nhà leo núi” Phạm Thị Ngọc Oanh chinh phục được đỉnh Olympia.
 Ngay sau thời khắc vỡ òa trong niềm vui chiến thắng, cô bạn Ngọc Oanh đã có cuộc trò chuyện với PV Dân trí .
 Thời khắc này em cảm thấy như thế nào? Em cảm thấy rất vui và hết sức bất ngờ.
 Đây là một cuộc thi rất bổ ích giúp rèn luyện sự bản lĩnh, sự tự tin về kiến thức làm hành trang bước vào đời.
 Em mong chương trình sẽ mãi đồng hành cùng học sinh chúng em.
 Người em muốn cảm ơn nhất bây giờ là ai? Đó là bố mẹ em.
 Bố mẹ em đã giúp đỡ em rất nhiều trong việc học tập.
 Trong gia đình mẹ em hiểu em nhất.
 Nhưng người ảnh hưởng lớn nhất tới các quyết định của em chính là bố em.
 Em muốn nói với bố mẹ rằng: Con cảm ơn bố mẹ rất nhiều.
 Nụ cười tươi của thí sinh nữ duy nhất trong trận Chung kết.
 Điều gì ở những bạn cùng chơi để lại ấn tượng mạnh nhất trong lòng em? Em cảm thấy ba bạn đều dễ mến, chúng em đều giỏi nhưng có lẽ em là người gặp may mắn hơn.
 Em mong tất cả chúng em đều có thể thành công trên đường đời.
 Khi lắng nghe ca khúc cải biên với những ca từ rất dễ thương mà các bạn dành tặng: “Sao mà Tiên Lãng lại vui, rất vui là vì có bạn Ngọc Oanh…” em cảm thấy như thế nào? Em cảm thấy tự tin thêm rất nhiều để bước vào cuộc thi.
 Có nhiều bạn chia sẻ là thích sự lạnh lùng và mạnh mẽ của em khi trả lời các câu hỏi.
 Ngoài đời em có phải là một cô gái như thế không? Em không nghĩ em là một người lạnh lùng.
 Còn mạnh mẽ thì đôi lúc có và lúc thì không mạnh mẽ lắm.
 Em mạnh mẽ khi em cảm thấy thực sự tự tin về mình.
 Sự bình tĩnh và lạnh lùng đã giúp cô gái đất Cảng giành chiến thắng.
 Bí quyết nào giúp em giữ được sự bình tĩnh? Em chưa bao giờ đặt mục tiêu quá lớn cho mình, em nghĩ em chỉ cần thi hết mình thôi thì em sẽ không bao giờ hối hận vì những việc mình đã làm.
 Chính vì em không đặt mục tiêu quá lớn nên em cảm thấy mình thực sự rất bình tĩnh.
 Là chị gái lớn trong nhà, em có thường làm “gia sư” cho em gái không? Đôi lúc em giúp đỡ em gái em học tập, nhưng quan trọng nhất là để em gái em tự học.
 Trở về nhà điều em muốn làm đầu tiên là gì? Em muốn chiêu đãi tất cả bạn bè cùng lớp em.
Và trở thành nhà leo núi xuất sắc thứ 11 của Đường lên đỉnh Olympia.
 Em dự định sẽ thi Đại học gì và theo ngành gì? Có thông tin rằng em sẽ thi ĐH Ngoại thương? Vâng, nhưng sau hôm nay về em với bố mẹ sẽ cùng quyết định.
 Việc của em cũng là việc của gia đình nên em nghĩ cả gia đình sẽ cùng thảo luận.
 Sau khi liên hoan với các bạn em sẽ quyết định mình sẽ đi tiếp như thế nào.
 Cảm ơn Ngọc Oanh và chúc em thành công trong cuộc sống! Dưới đây là chùm hình ảnh Ngọc Oanh từng bước tiến tới đỉnh vinh quang Oanh nhập cuộc tốt ngay ở phần thi Khởi động với điểm số cao nhất so với 3 bạn còn lại.
 Giải mã cực nhanh ô chữ bí mật ở phần thi Vượt chướng ngại vật, Oanh tiếp tục dẫn đầu với 140 điểm.
 Để các đối thủ bám sát ở phần thi Tăng tốc, Oanh vẫn mạnh dạn chọn gói câu hỏi 60 điểm ở nội dung cuối cùng và kết thúc cuộc chơi với điểm số 230.
 Những cái nắm tay thật chặt cho tình đoàn kết với các bạn chơi.
chia vui cùng bạn bè, người thân.
 Bài: Phương Nhung Ảnh: Thỏ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Xúc động hình ảnh thân thiết của bốn “nhà leo núi” (19/6) Trường Tiên Lãng vỡ òa trong chiến thắng của nữ sinh Hải Phòng (19/6) Khi những giọt nước mắt tiếc nuối lăn nơi sân trường (19/6) Cuồng nhiệt cổ vũ thí sinh Đường lên đỉnh Olympia 2011 (19/6) Ngọc Oanh trở thành tân Vô địch Đường lên đỉnh Olympia 2011 (19/6) Xem tất cả Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Xúc động hình ảnh thân thiết của bốn “nhà leo núi” (19/6) Trường Tiên Lãng vỡ òa trong chiến thắng của nữ sinh Hải Phòng (19/6) Khi những giọt nước mắt tiếc nuối lăn nơi sân trường (19/6) Cuồng nhiệt cổ vũ thí sinh Đường lên đỉnh Olympia 2011 (19/6) Những chàng trai "bỏ phố lên rừng" (19/6) Ngọc Oanh trở thành tân Vô địch Đường lên đỉnh Olympia 2011 (19/6) Trò chuyện với “nhà leo núi” đất mỏ trước giờ G (19/6) Tưng bừng điểm cầu trường THPT Tiên Lãng trước giờ “G” (18/6) Phiêu cùng lướt ván trên sông Sài Gòn (18/6) Quan hệ tình dục sớm nhưng ngại kết hôn (18/6) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chất lượng quyết định sự sống còn - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 22/10/2011 - 09:45 Về hiện tượng từ chối tuyển Cử nhân tại chức và dân lập: Chất lượng quyết định sự sống còn Đến nay đã có ba địa phương công khai “tuyên chiến” không tuyển người tốt nghiệp đại học hệ tại chức và dân lập vào ngạch công chức, đó là Đà Nẵng, Nam Định và Hải Dương.
 >> Kém chất lượng là do mở trường ồ ạt >> Đóng cửa trường kém chất lượng: Thời cơ đã đến? >> “Chê” SV dân lập: “Bộ GD-ĐT và Bộ Nội vụ phải thổi còi” Dư luận có hai luồng ý kiến về “hiện tượng” này: Đồng tình vì chất lượng đào tạo, phản đối vì.
 vi phạm Luật Giáo dục và “giết” chết hệ đào tạo này vào đúng thời điểm kết thúc mùa tuyển sinh ĐH-CĐ mà các trường ĐH dân lập đang rơi vào tình trạng “đói” sinh viên.
 Đây phải chăng là dấu hiệu mở màn để “khai tử” những trường ĐH không chú trọng chất lượng đào tạo.
 Học tại chức - nhiều cái lợi Cần phải khẳng định rằng, không thể vơ đũa cả nắm khi đánh giá rằng những người tốt nghiệp ĐH hệ tại chức và dân lập đều kém, học chủ yếu để lấy bằng.
 Nhiều người không có điều kiện để học liên tục sau khi tốt nghiệp phổ thông đã lựa chọn con đường đi làm, lập nghiệp và khi có đủ điều kiện mới tiếp tục học tiếp, với những người có chí này, không ai phủ nhận kết quả học tập của họ ở hệ tại chức.
 Họ học thật, thi thật và bằng thật.
 Nhưng có một thực tế, không thể không nói là quá phổ biến ở nhiều địa phương, đó là con em những cán bộ cấp xã, huyện, tỉnh, ngành.
 không chịu học hành, cố lắm cũng chỉ đạt được tấm bằng tốt nghiệp phổ thông, được cha mẹ lo lót để có “chân” trong cơ quan, thời gian ngắn được cơ quan cử đi học.
 Quá nhiều cái lợi khi lựa chọn học hệ tại chức như: Không phải làm việc mà vẫn được lương, lại được cơ quan hỗ trợ tiền học, ra trường vẫn có bằng ĐH.
 còn học như thế nào thì vẫn đi đến đích là có tấm bằng ĐH.
 Từ mấy thập kỷ trước, dư luận đã có câu vè “dốt như chuyên tu, ngu như tại chức”.
 Hệ tại chức ngày càng bị biến tướng khi ngày một nhuốm màu thị trường.
 Vì vậy, dù tấm bằng hệ tại chức vẫn được luật pháp công nhận giá trị, nhưng thực tế thì nhiều cơ quan, DN đã “ngấm ngầm” tuyên chiến với những người không có “gốc gác” mà đi xin việc với tấm bằng tại chức.
 Chính quyền Đà Nẵng, Hải Dương dù bị dư luận lên tiếng phản đối kịch liệt thì vẫn giữ quan điểm là không tuyển người tốt nghiệp hệ tại chức vào ngạch công chức, còn Nam Định thì nhẹ tay hơn là sẽ tuyển vào hệ cán bộ cấp xã.
 Kém chất lượng - bị khai tử? Cuộc chạy đua tuyển sinh của các trường dân lập, kể cả các trường công lập thuộc tốp dưới trung bình vào mùa tuyển sinh thật khốn khó, nhiều trường tung các gói khuyến mãi khủng mà sinh viên vẫn ngoảnh mặt quay lưng.
 Bạn Nguyễn Trường Sinh (Vĩnh Phúc) trượt ĐH Ngân hàng vẫn kiên quyết thi lại năm sau, từ chối những lời mời hấp dẫn của các trường dân lập có mở khoa tài chính, ngân hàng.
 Trường Sinh nói rằng, bài học của các anh chị khi ra trường với tấm bằng tốt nghiệp ĐH dân lập khó xin việc lắm, kể cả với tấm bằng tốt nghiệp loại khá, giỏi, chỉ cần nhìn thấy hai chữ dân lập là biết ngay bị từ chối rồi.
 Anh trai của Trường Sinh tốt nghiệp ĐH Phương Đông, khoa Công nghệ thông tin với tấm bằng loại khá, nhưng vẫn bị lắc đầu từ chối ở những cơ quan nhà nước, kể cả DN.
 Cuối cùng nhóm SV bị chối từ vì “dân lập” đành lập Cty nhỏ để kiếm sống.
 Trước nhu cầu phải có tấm bằng ĐH của tuyệt đại đa số bậc cha mẹ, trong khi cánh cửa trường ĐH công lập lại quá hẹp, nên mô hình trường ĐH dân lập ra đời, đáp ứng nhu cầu học tập của người dân.
 Nhưng số lượng các trường dân lập phát triển quá nhiều trong thập kỷ qua đã đẩy các trường mới mở rơi vào tình cảnh “đâm lao theo lao”.
 Thiếu từ cơ sở vật chất đến giáo viên.
 đẩy nhiều trường ĐH dân lập rơi vào tình trạng thiếu nguồn tuyển sinh.
 Có trường thì hội đồng quản trị lại quá mạnh về tiền bạc, đầu tư cơ sở vật chất tốt, nhưng vẫn không tuyển được nguồn sinh viên vì sinh viên sợ học xong vẫn không xin được việc làm vì.
 chỉ nghe tên trường thôi họ đã sợ, chưa nói gì đến chất lượng đào tạo.
 Trong khi đó các trường ĐH, học viện quân sự đã mở rộng đào tạo cả hệ dân sự khiến thí sinh đã lựa chọn điểm đến nhiều hơn là các trường dân lập, ĐH địa phương.
 Dẫu sao tấm bằng của các trường này vẫn “yên tâm” để xin việc hơn là các trường dân lập, địa phương.
 Theo cuốn “Những điều cần biết về tuyển sinh ĐH-CĐ” thì hiện cả nước có tới trên 400 trường ĐH-CĐ, cứ mỗi năm lại thấy ra đời một vài trường ĐH dân lập.
 Dù được quảng cáo chất lượng đào tạo quốc tế, nhưng mùa tuyển sinh vừa qua cũng chỉ có hơn 60 hồ sơ nộp dự thi vào Trường ĐH dân lập Tân Tạo, thực thi thì có 50 thí sinh, nếu lấy theo điểm sàn của Bộ (14 điểm) thì chỉ có 35 TS đỗ vào trường, trong khi chỉ tiêu tuyển sinh là 500.
 Mặc dù điểm trúng tuyển chỉ bằng điểm sàn cộng với khuyến mãi “khủng”.
 Cụ thể, mức học phí dự kiến là 3.
000USD/năm (đã được Tập đoàn Tân Tạo hỗ trợ khoảng 16.
000USD), được tái cấp học bổng cho các năm sau dựa trên kết quả học tập của SV.
 Trường hợp không được cấp học bổng thì SV được quỹ của ITA cho vay không lấy lãi.
 Năm học 2011-2012, trường sẽ cấp 500 suất học bổng toàn phần tặng cho tất cả SV khóa năm thứ nhất và khóa tiếng Anh giao tiếp.
 Học bổng sẽ tài trợ hoàn toàn chi phí KTX, ăn uống và chăm sóc sức khỏe SV.
 Tiếc thay vẫn không tìm đâu cho đủ nguồn tuyển sinh.
 Trường ĐH Hà Hoa Tiên (Hà Nam) thành lập từ năm 2007 đến nay đã bốn năm mà chất lượng thi đầu vào của thí sinh thủ khoa của trường chỉ được có 12,5 điểm (thấp hơn cả điểm sàn), mấy sinh viên dám “cả gan” vào học.
 Có trường thành lập được dăm ba năm mà thay tới 3 đời hiệu trưởng, nội bộ lục đục, tố cáo ầm ĩ trên báo chí vì tiền bạc khiến dư luận nghi ngại chất lượng đào tạo.
 Ngay cả các trường ĐH công lập thuộc tốp trung bình và trung bình khá cũng còn chật vật trong nguồn tuyển huống hồ các trường dân lập.
 Các trường dân lập tạo được danh như Thăng Long, FPT, Lạc Hồng (Đồng Nai).
 đâu phải một sớm một chiều đã dựng lên cơ nghiệp “chất lượng”.
 Bài toán chất lượng là sự quyết định sống còn của các trường ĐH kể cả công lập hay dân lập.
 Không thể cực đoan Dù các địa phương vẫn giữ quan điểm từ chối “dân” tại chức và dân lập vào hệ công chức với những lý do có tính thuyết phục thì dư luận vẫn lên tiếng đó là quan điểm có phần cực đoan, không nên vơ đũa cả nắm.
 Những người có kiến thức, năng lực và thực tài vẫn không thiếu đất để lập nghiệp.
 Bài học từ TPHCM về tỉ lệ công chức xin ra khỏi cơ quan nhà nước cho thấy đâu chỉ ngạch công chức và cơ quan nhà nước mới có đất dụng võ cho người tài.
 Một trưởng phòng tổ chức cán bộ một DN tiết lộ bí mật tuyển người, ông không mấy quan tâm đến tấm bằng mà rất chú tâm vào cuộc đối thoại, sự tự tin của người xin việc.
 Ông nói: Tôi chấp nhận một người không tấm bằng đỏ nhưng lại dám nghĩ, dám làm.
 Làm có thể lần một không thành công, nhưng có chí, có năng lực thì sẽ thành nhân.
 Tôi sợ những tấm bằng “mua”, mà mua bằng, mua luận văn tốt nghiệp ĐH bây giờ dễ quá.
 Có SV tâm sự, chỉ cần đỗ vào ĐH là yên tâm sẽ tốt nghiệp.
 Thời gian học thì ít, làm thì nhiều, có tiền sẽ có bằng.
 Cũng có ý kiến là các trường ĐH quốc tế như Trường RMIT họ đâu có cần thi, nhưng tấm bằng có giá trị.
 Nhưng tiếc rằng so sánh như thế thật khập khiễng khi các trường có tiếng đó dù họ không chú trọng đầu vào nhưng lại “chặt” đầu ra.
 Các trường ĐH của ta có “dạy thật, học thật” được không? Chỉ khi nào tiêu cực trong giáo dục không còn bị nhuốm màu tiền bạc, ắt chất lượng sẽ được nâng cao.
 Theo Hoài Việt Lao Động in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng “Chê” SV dân lập: “Bộ GD-ĐT và Bộ Nội vụ phải thổi còi” (22/10) Nên tổ chức xét tuyển vào ĐH, CĐ (22/10) Dzung T.
 Bui: Người Việt thành công nhất tại tập đoàn IBM (21/10) Du học sinh tại Pháp vui dự giải thể thao sinh viên (21/10) 7 nữ sinh nước ngoài bị bắt giữ vì hoạt động mại dâm (21/10) Kiến nghị chuyển “3 chung” thành “2 chung” (21/10) 9X mơ ước trở thành một trong những Tiến sĩ trẻ nhất Việt Nam (21/10) Kém chất lượng là do mở trường ồ ạt (21/10) Đà Nẵng: Chuyển công tác hiệu trưởng để xảy ra lạm thu (20/10) Quảng Ngãi: 11 giáo viên bị đình chỉ dạy học vì dạy thêm (20/10) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Châu Á một năm nhìn lại - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 29/12/2011 - 12:10 Châu Á một năm nhìn lại (Dân trí) - Đại hội Đảng Cộng sản Việt Nam, chuyển dịch mạnh mẽ của Mỹ tại châu Á, những động thái phô trương sức mạnh quân sự của Trung Quốc, cái chết của nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-il.
 là những sự kiện tác động mạnh nhất đến khu vực năm 2011.
 Đại hội Đảng Cộng sản Việt Nam Diễn ra từ ngày 11-19/1 với gần 1.
400 đại biểu đại diện cho hơn 3,6 triệu đảng viên, Đại hội Toàn quốc lần thứ XI của Đảng Cộng sản Việt Nam có nhiệm vụ bầu cử và sắp xếp lại nhân sự Ban Chấp hành Trung ương Đảng khóa mới (nhiệm kỳ 2011-2015), đồng thời đưa ra những chiến lược về phát triển kinh tế xã hội trong mười năm 2011-2020.
 Sự kiện chính trị quan trọng này đã thu hút sự quan tâm đặc biệt của bạn bè quốc tế.
 Đại hội đã bầu ra Ban chấp hành Trung ương gồm 175 ủy viên chính thức và 25 ủy viên dự khuyết.
 Bộ Chính trị khóa XI gồm 14 người, đứng đầu là Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng, và có 5 ủy viên mới.
 Kết quả bầu cử Ban Chấp hành Trung ương khóa XI được giới quan sát cho rằng thể hiện sự đổi mới và cải tổ chính trị ở Việt Nam.
 Kỳ họp thứ I Quốc hội khóa XIII diễn ra từ 21/7 đến 6/8 đã bầu ông Nguyễn Sinh Hùng làm Chủ tịch Quốc hội và ông Trương Tấn Sang làm Chủ tịch nước.
 Ông Nguyễn Tấn Dũng tiếp tục được bầu làm thủ tướng thêm một nhiệm kỳ 5 năm với tỷ lệ phiếu tín nhiệm lên tới 94%.
 Sự chuyển dịch mạnh mẽ của Mỹ ở châu Á Các chuyên gia phân tích không quá lời khi nhìn nhận 2011 là "Năm châu Á-Thái Bình Dương" của Mỹ.
 Dường như chưa có thời điểm nào mà các quan chức Mỹ lại có những hoạt động ngoại giao sôi động và nổi bật ở khu vực châu Á như trong năm 2011.
 Với việc là thành viên chính thức của Hội nghị Thượng đỉnh Đông Á (EAS- kết nối lãnh đạo của 10 nước thành viên ASEAN với 8 quốc gia khu vực bao gồm Trung Quốc, Mỹ, Nhật Bản, Nga, Ấn Độ, Hàn Quốc, Australia và New Zealand), nước Mỹ đã có những chuyển dịch mạnh mẽ cả trong lời nói và hành động, cả về chiến lược lẫn chính sách theo hướng coi trọng khu vực châu Á-Thái Bình Dương hơn.
 Đặc biệt, Mỹ bắt đầu có nhiều động thái tăng cường sự hiện diện quân sự ở Châu Á như tăng quân đến Australia, có kế hoạch triển khai tàu chiến ở Singapore, Philippines.
 Nhiều nhà phân tích cho rằng, động thái này của Mỹ là nhằm tranh giành ảnh hưởng ở khu vực châu Á-Thái Bình Dương với đối thủ số một - Trung Quốc, trong bối cảnh năm 2011 là năm nhiều sóng gió tại Biển Đông.
 Mục đích của ông Obama trong chuyến công du châu Á - Thái Bình Dương tháng 11/2011 là đưa ra dấu hiệu cho thấy Mỹ sẽ tiếp tục có mặt trong tư cách một sức mạnh ở châu Á, và nhắm mục đích tăng cường sự giao tiếp chính trị, kinh tế và sách lược với khu vực này.
 Trung Quốc phô trương sức mạnh quân sự Năm 2011, Trung Quốc liên tục công khai những "thành tựu" quân sự, trong đó đầu tiên phải kể đến việc quân đội nước này cho thử máy bay tàng hình đầu tiên J-20 (tháng 1) và thử tàu sân bay đầu tiên (tháng 8).
 Trong năm, Trung Quốc cũng xác nhận đang nghiên cứu, phát triển tên lửa Đông Phong DF 21-D, loại tên lửa chống hạm được mệnh danh là “sát thủ tàu sân bay”.
 Trung Quốc cũng tuyên bố thực hiện thành công nhiệm vụ tiếp nối không gian lần đầu tiên (giữa tàu vũ trụ không người lái Thần Châu-8 và phòng thí nghiệm không gian Thiên Cung-1) và đã tạo bước đột phá về công nghệ thăm dò biển sâu với tàu ngầm mini có người đầu tiên do Trung Quốc tự nghiên cứu chế tạo (có tên “Giao Long”, đã thử nghiệm thành công ở độ sâu 5.
 Hình ảnh đầu tiên về tàu sân bay đầu tiên của Trung Quốc 4.
 Nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-il từ trần và cục diện Đông Bắc Á Nhà lãnh đạo Kim Jong-il đã từ trần ngày 17/12/2011, thọ 69 tuổi, do bị đau tim.
 Mọi chú ý đang đổ dồn về việc người kế nhiệm - con trai thứ ba của ông là Kim Jong-un, 28 tuổi, sẽ giải quyết ra sao những vấn đề - như chương trình hạt nhân của Triều Tiên và những cáo buộc bắt cóc công dân Nhật Bản và Hàn Quốc từ thời chiến tranh Triều Tiên.
 Các nước phương Tây hi vọng với sự chuyển giao quyền lực ở Triều Tiên, chương trình vũ khí hạt nhân và tiến trình hòa bình trên bán đảo Triều Tiên sẽ có những thay đổi tích cực.
 Nhưng Mỹ cùng các đồng minh trong khu vực cũng không giấu giếm những lo ngại khi tình hình trên bán đảo Triều Tiên đang ở vào giai đoạn nhạy cảm.
 Ông Kim Jong-un được gọi nhà lãnh đạo của Ban Chấp hành Trung ương của Đảng Lao Động đương quyền Triều Tiên, sau khi Chủ tịch Kim Jong-il qua đời.
 Động đất/sóng thần/thảm họa hạt nhân ở Nhật Bản tác động tới tăng trưởng kinh tế Trận động đất mạnh 9,0 độ richter ngày 11/3 đã làm rung chuyển bờ biển phía đông bắc Nhật Bản, gây sóng thần tàn phá hàng chục cộng đồng dân cư, khiến hơn 20.
000 người thiệt mạng hoặc mất tích và gây tổn thất về tài chính ước tính 218 tỷ USD.
 Trận sóng thần còn gây ra cuộc khủng hoảng hạt nhân khủng khiếp nhất kể từ thảm họa Chernobyl năm 1986, sau khi nó phá hỏng hệ thống làm lạnh tại nhà máy hạt nhân ở khu vực này.
 Các nhà kinh tế nhận định trận động đất thảm khốc ở Nhật Bản sẽ làm chậm hơn nữa tốc độ tăng trưởng của châu Á, nơi giá dầu đang gia tăng và tỷ lệ lãi suất ngày càng cao đã "làm nguội" đầu máy kinh tế toàn cầu này.
 Nhà máy điện hạt nhân Fukushima số 1 đã bị tàn phá bởi một trận động đất lớn kéo theo một trận sóng thần, ập vào Nhật Bản ngày 11/3/2011 6.
 Trung Đông và “Mùa Xuân Ảrập” Phong trào nổi dậy “Mùa Xuân Arập” đã lan khắp Trung Đông, khơi mào bởi sự ra đi của Tổng thống Tunisia Zine El Abidine Ben Ali hồi tháng 1/2011.
 Tại Ai Cập, Tổng thống Hosni Mubarak bị phế truất hồi tháng 2, châm ngòi cho cuộc nội chiến ở Libya mà cuối cùng dẫn đến cái chết của Nhà lãnh đạo Libya Moammar Gadhafi, người đã cầm quyền ở nước này trong suốt hơn 40 năm, hồi tháng 10.
 Tại Syria, những ngày cuối năm 2011, chính phủ của Tổng thống Bashar al-Assad tiếp tục phải đương đầu với làn sóng biểu tình chống chính phủ đã làm hơn 5.
 Bahrain và Yemen cũng đang lộn xộn với những cuộc biểu tình lớn và bạo loạn.
 Hình ảnh cho thấy nhà cựu lãnh đạo Libya Moammar Gadhafi sau khi bị chiến binh nổi dậy bắt giữ ở Sirte ngày 21/10/2011 7.
 Bin Laden bị tiêu diệt Ngày 2/5, tức gần tròn 10 năm sau sự kiện 11/9, quân đặc nhiệm của Mỹ đã bất ngờ tấn công dinh thự của trùm khủng bố Osama Bin Laden ngay trên lãnh thổ của Pakistan.
 Sự việc là một thắng lợi của Tổng thống Obama, nhưng gây sóng gió không ít cho quan hệ hai nước.
 Thủ tướng Pakistan bác bỏ những cáo buộc cho rằng vụ Mỹ giết chết Osama bin Laden cho thấy Pakistan đồng lõa, hoặc bất lực trong việc để cho trùm al-Qaeda ẩn trốn tại nước này.
 Myanmar và những diễn biến chính trị bất ngờ Myanmar đã khiến giới quan sát bất ngờ với hàng loạt động thái cải cách trong vòng một năm qua, trong đó có việc thả lãnh đạo đối lập, bà Aung San Suu Kyi, và chấm dứt nhiều thập niên nằm dưới sự lãnh đạo của giới quân sự.
 Giới phân tích chính trị khu vực cho rằng các diễn biến chính trị tại Myanmar “rất bất ngờ và ngoạn mục, với những thay đổi đúng lúc”.
 Các lãnh đạo ASEAN ủng hộ việc Myanmar đăng cai tổ chức Hội nghị thượng đỉnh ASEAN năm 2014.
 Ngoại trưởng Hillary Clinton ngày 30/11/2011 đã tới Myanmar trong chuyến công du cấp cao đầu tiên của Mỹ trong vòng nửa thế kỷ qua, nhằm khuyến khích một “phong trào thay đổi” ở quốc gia Đông Nam Á này.
 Ngoại trưởng Hillary Clinton được Thứ trưởng Ngoại giao Myanmar Myo Myint tại Naypyidaw tiếp đón ngày 30/11/2011 9.
 Thái Lan có nữ Thủ t ướng đầu tiên Với chiến thắng áp đảo của đảng Pheu Thai trong cuộc bầu cử hồi tháng 7, em gái cựu Thủ tướng bị truất quyền Thaksin Shinawatra - bà Yingluck Shinawatra - đã trở thành Thủ tướng thứ 28 và là nữ Thủ tướng đầu tiên của Thái Lan.
 Thử thách chính trị đầu tiên của bà tân thủ tướng là vấn đề liên quan đến người anh trai Thaksin.
 Tuy nhiên, trận lụt lịch sử kéo dài từ tháng 7 và đến tháng 10 đã tràn về Bangkok - làm cả vùng rộng lớn của thủ đô ngập trong nước lũ, khiến các hoạt động sinh hoạt và sản xuất bị ngưng trệ, gây thiệt hại kinh tế nhiều tỷ USD - mới thực sự là thử thách với chính phủ của bà.
 Thủ tướng Thái Lan Yingluck Shinawatra 10.
 Mỹ rút quân khỏi Iraq Ngày 31/12/2011, đơn vị cuối cùng của Mỹ đã trở về nước.
 Mỹ tuyên bố sau gần 9 năm, cuộc chiến tranh của Mỹ tại Iraq chấm dứt.
 Cuộc xâm lược Iraq của Mỹ đã ảnh hưởng lớn đến chính sách đối ngoại của Mỹ gần một thập niên.
000 người Iraq, thiệt mạng sau cuộc xâm lược tháng 3/2003.
 Nhưng việc rút quân này của Mỹ có thể tạo nên mối nguy hiểm là, Iraq có thể quay lại chủ nghĩa cực đoan.
 Một mối nguy hiểm khác là, Iran sẽ tăng cường ảnh hưởng hơn nữa để lấp khoảng trống mà Mỹ để lại ở Iraq.
 Đối với các binh sĩ Mỹ thì cuộc chiến tranh ở Iraq đã đến hồi kết thúc.
 C ơn bão Washi tàn phá phía nam Philippines Trận lũ quét và lỡ đất gây ra do cơn bão Washi (tên địa phương là Sendong) tràn qua đảo Mindanao thuộc miền nam Philippines ngày 17/12 - làm ít nhất 1.
100 người khác mất tích - khiến cả khu vực bàng hoàng.
 Chính phủ Philippines ước tính con số người thiệt mạng có thể vượt quá 3.
000, vì hàng nghìn người vẫn mất tích.
 Hàng chục nghìn người may mắn sống sót đã phải đón Giáng sinh trong các căn lều tạm.
 Hậu quả cơn bão Washi (tên địa phương là Sendong) để lại đảo Mindanao thuộc miền nam Philippines ngày 17/12 Nguyễn Viết Tổng hợp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện 3 tổng kết nổi bật về tình hình thế giới năm 2011 (31/12) 10 sự kiện quốc tế nổi bật năm 2011 (27/12) 10 câu chuyện tiêu biểu của nước Mỹ năm 2011 (17/12) Những khoảnh khắc của năm 2011 (17/12) Những bức ảnh gây sửng sốt nhất năm 2011 (2) (13/12) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Putin tuyên bố sẵn sàng đối thoại với phe đối lập (29/12) Triều Tiên ca ngợi tân "lãnh đạo tối cao" tại lễ truy điệu Chủ tịch Kim (29/12) Trung Quốc: Giải cứu con tin, tiêu diệt 7 "kẻ khủng bố" (29/12) Triều Tiên cử hành lễ truy điệu Chủ tịch Kim Jong-il (29/12) Liên hợp quốc treo cờ rủ tưởng niệm cố Chủ tịch Kim Jong-il (29/12) Nổ rung chuyển cố đô Myanmar, gần 100 người thương vong (29/12) Máy bay bị lật ngửa khi hạ cánh, 31 người bị thương (29/12) Mỹ: Trẻ sơ sinh tử vong, sữa của Mead Johnson bị nghi nhiễm khuẩn (29/12) Trung Quốc bắt đầu dùng hệ thống vệ tinh định vị tự sản xuất (29/12) Hải quân Mỹ cảnh báo “hành động” nếu Iran chặn eo biển Hormuz (29/12) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cháu bé 8 tháng tuổi mang trong mình nhiều loại bệnh - Hoàn cảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 08:26 Mã số 528: Cháu bé 8 tháng tuổi mang trong mình nhiều loại bệnh (Dân trí) – Bé trai nhỏ thó vì suy dinh dưỡng, bệnh tim, nhiễm trùng não bào thai… nằm trong nôi, gương mặt trắng chạch.
 Chốc chốc, cháu lại khóc thét lên.
 Người mẹ trẻ khánh kiệt vì cái nghèo cũng chỉ biết ôm con vào lòng, nước mắt ràn rụa.
 Trong căn phòng trọ nhỏ nằm cuối con hẻm bụi bặm của xóm công nhân (thuộc tổ 8, Khu phố 1B, phường An Phú, thị xã Thuận An, tỉnh Bình Dương) là nơi gia đình trẻ của vợ chồng anh Võ Văn Hùng (28 tuổi) và chị Hồ Thị Sinh (20 tuổi) tạm trú.
 Cuộc sống của đôi vợ chồng công nhân này càng khó khăn hơn khi đứa con trai đầu lòng – cháu Võ Anh Kiệt, mới sinh được 8 tháng đã mang đủ loại bệnh trong người.
 Đưa ra một xấp giấy tờ nào là bệnh án, giấy nhập viện, đơn thuốc tiền triệu… rồi quay sang nhìn đứa con trai đang nằm quằn quại trong nôi, bà mẹ tuổi 20 này nước mắt đỏ hoe.
 Chị Sinh kể, khi bé Kiệt chào đời, cháu khó thở, không chịu bú, cứ oặn người khóc suốt ngày, ruột sà xuống… Cứ nghĩ đứa trẻ nào cũng “khó tính”, và mẹ của Sinh khuyên ba tháng sau thì đứa trẻ sẽ bình thường.
 Nhưng đã 3 tháng, thấy con vẫn bất thường.
 Lo lắng, Sinh đưa con vào bệnh viện tỉnh Đăk Lăk chữa trị.
 Tại đây, các bác sĩ đã đẩy ruột cháu bé trở lại bình thường, không sà xuống dưới như xưa nữa, nhưng các chứng bệnh về tim, rối loạn tiêu hóa… thì cần được đưa lên TPHCM chữa trị tốt hơn.
 Lúc này, trong tay không có đến vài xu lẻ, may mà những bạn học thời cấp 2, 3 biết được, quyên góp hơn triệu đồng nên Sinh bạo dạn mang con xuống Sài Gòn chữa trị.
 Người mẹ trẻ đã khóc rất nhiều vì những cơn bạo bệnh của con Tại đây, Sinh càng buồn hơn khi bác sĩ ở Bệnh viện Nhi Đồng 1, TPHCM cho biết con mình mang quá nhiều bệnh: suy dinh dưỡng, viêm ruột, hạch ở nách trái, tim biến chứng lên mắt, tai và não vừa bị nhiễm trùng huyết, và mới đây thôi bác sĩ cho biết bé bị biến chứng bại não.
 Đã 8 lần ra vào bệnh viện nhưng cháu Kiệt giờ vẫn yếu, ít ăn, ít bú và chưa lật được.
 Gần 8 tháng tuổi mà cháu Kiệt người gầy rạc, cân nặng chỉ được 5,9 kg.
 Bệnh tật cứ thế đổ dồn lên cháu bé ấy.
 Con trai đang đối diện với những ca mổ để trở thành một đứa trẻ bình thường và hơn hết là để giữ được mạng sống, nhưng cha mẹ của cháu thì nghèo đến nỗi không còn mồng tơi.
 Cháu bé 8 tháng tuổi vẫn chưa cứng cáp để đủ biết lật, nhoài người.
 Sinh, một cô gái lớn lên từ vùng đất đỏ của huyện Krông Buk, tỉnh Đăk Lăk.
 Ba Sinh có vợ khác, bỏ lại mẹ Sinh cùng 4 đứa con và số tiền nợ lên đến 100 triệu đồng.
 Thi đậu đại học nhưng Sinh phải gác lại giấc mơ khoác chiếc áo sinh viên bởi mẹ nói: “Giờ con học đại học thì 3 đứa em con phải nghỉ học.
 Sinh nghe lời mẹ, khăn gói về Bình Dương làm công nhân cho một công ty gỗ để phụ mẹ trả “đống” tiền nợ mà ba để lại.
 Tại đây, Sinh gặp gỡ anh công nhân Võ Văn Hùng (quê Thoại Sơn, An Giang).
 Hùng mồ côi cha mẹ từ nhỏ nên sống nương nhờ cửa chùa và cha mẹ nuôi cho đến khi trưởng thành.
 Hai công nhân cùng cảnh ngộ, gặp nhau giữa những ngày tháng cặm cụi lao động ở xưởng gỗ nhanh chóng cảm thông và đi đến hôn nhân.
 Sau khi đến với nhau và có được một đứa con trai đầu lòng, đôi vợ chồng trẻ này chưa kịp vui mừng thì đón nhận tin buồn khi cháu Võ Anh Kiệt mắc bệnh rubella tim bẩm sinh và cứ mỗi lần khám là thêm một căn bệnh mới được phát hiện.
 Gia đình bên nội, bên ngoại không những đơn chiếc mà còn rất nhiều khó khăn nên vợ chồng Hùng – Sinh chỉ biết động viên nhau mà gắng sống để lo cho con.
 Hiện chỉ có mỗi mình Hùng đi làm thu nhập khoảng 2- 3 triệu đồng vừa chi phí sinh hoạt ăn ở cho 3 người vừa lo chữa bệnh cho cháu Kiệt.
 Vợ chồng trẻ đã sức cùng lực kiệt và dường như sắp buông xuôi cho số phận.
 Chia tay tôi, người mẹ trẻ nói với theo như một lời bịn rịn, một sự khẩn cầu: “Em chỉ ước mơ cho cháu Kiệt khỏi bệnh.
 Biết lật, được nói, được cười và hơi thở bình thường, an lành như bao đứa trẻ khác.
 Mong con đừng giống như em ngày xưa, cơ cực bất hạnh đến nỗi không có tuổi thơ”.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Chị Hồ Thị Sinh, mẹ bé Kiệt, tạm trú tại 183D/2 tổ 8, khu phố 1B, phường An Phú, thị xã Thuận An, Bình Dương.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học &amp; Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc &amp; Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoản USD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: số 39L đường 11 (Miếu Nổi), phường 3, quận Bình Thạnh, TP.
 Tel: 0866786885 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Công Quang in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Tình cảnh nguy kịch của cậu bé mắc bệnh dị dạng mạch máu não (5/3) “Mẹ ơi, liệu con có còn được thấy ánh mặt trời ?” (4/3) Các bài đã đăng Bé trai 1 tuổi đớn đau với bệnh hiểm nghèo (2/3) Thương bé 6 tháng tuổi chống chọi với bệnh tim quái ác (1/3) Mong con còn cha, mong vợ còn chồng (29/2) Quặn lòng cha rao bán máu cứu con vừa lọt lòng (28/2) “Mẹ ơi, con chỉ gắng gượng được vài ngày nữa thôi” (28/2) 15 năm cõng con đi truyền máu (27/2) Những người đàn bà bất hạnh nằm chờ chết (26/2) Người mẹ trẻ mù lòa tuyệt vọng tìm ánh sáng cho con (25/2) Những đứa con bất lực nhìn mẹ chờ chết (24/2) “Có lẽ mẹ sắp phải chia lìa con mất rồi !” (23/2) Tiêu điểm Con sẽ thực hiện lời hứa với mẹ! Thân phận mồ côi tìm cái chữ Mong manh sự sống bé 2 tháng tuổi mang bệnh nặng Dòng nhật ký buồn của bé lớp 4 mang bệnh hiểm nghèo Tân sinh viên “tay không” nhập học Xót xa phận bé sống trong cảnh “thập tử nhất sinh” Bé gái thoi thóp từng ngày nương nhờ cửa Phật Sự sống mong manh của bé sinh non mất mẹ Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cháu bé 8 tháng tuổi mang trong mình nhiều loại bệnh - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 08:26 Mã số 528: Cháu bé 8 tháng tuổi mang trong mình nhiều loại bệnh (Dân trí) – Bé trai nhỏ thó vì suy dinh dưỡng, bệnh tim, nhiễm trùng não bào thai… nằm trong nôi, gương mặt trắng chạch.
 Chốc chốc, cháu lại khóc thét lên.
 Người mẹ trẻ khánh kiệt vì cái nghèo cũng chỉ biết ôm con vào lòng, nước mắt ràn rụa.
 Trong căn phòng trọ nhỏ nằm cuối con hẻm bụi bặm của xóm công nhân (thuộc tổ 8, Khu phố 1B, phường An Phú, thị xã Thuận An, tỉnh Bình Dương) là nơi gia đình trẻ của vợ chồng anh Võ Văn Hùng (28 tuổi) và chị Hồ Thị Sinh (20 tuổi) tạm trú.
 Cuộc sống của đôi vợ chồng công nhân này càng khó khăn hơn khi đứa con trai đầu lòng – cháu Võ Anh Kiệt, mới sinh được 8 tháng đã mang đủ loại bệnh trong người.
 Đưa ra một xấp giấy tờ nào là bệnh án, giấy nhập viện, đơn thuốc tiền triệu… rồi quay sang nhìn đứa con trai đang nằm quằn quại trong nôi, bà mẹ tuổi 20 này nước mắt đỏ hoe.
 Chị Sinh kể, khi bé Kiệt chào đời, cháu khó thở, không chịu bú, cứ oặn người khóc suốt ngày, ruột sà xuống… Cứ nghĩ đứa trẻ nào cũng “khó tính”, và mẹ của Sinh khuyên ba tháng sau thì đứa trẻ sẽ bình thường.
 Nhưng đã 3 tháng, thấy con vẫn bất thường.
 Lo lắng, Sinh đưa con vào bệnh viện tỉnh Đăk Lăk chữa trị.
 Tại đây, các bác sĩ đã đẩy ruột cháu bé trở lại bình thường, không sà xuống dưới như xưa nữa, nhưng các chứng bệnh về tim, rối loạn tiêu hóa… thì cần được đưa lên TPHCM chữa trị tốt hơn.
 Lúc này, trong tay không có đến vài xu lẻ, may mà những bạn học thời cấp 2, 3 biết được, quyên góp hơn triệu đồng nên Sinh bạo dạn mang con xuống Sài Gòn chữa trị.
 Người mẹ trẻ đã khóc rất nhiều vì những cơn bạo bệnh của con Tại đây, Sinh càng buồn hơn khi bác sĩ ở Bệnh viện Nhi Đồng 1, TPHCM cho biết con mình mang quá nhiều bệnh: suy dinh dưỡng, viêm ruột, hạch ở nách trái, tim biến chứng lên mắt, tai và não vừa bị nhiễm trùng huyết, và mới đây thôi bác sĩ cho biết bé bị biến chứng bại não.
 Đã 8 lần ra vào bệnh viện nhưng cháu Kiệt giờ vẫn yếu, ít ăn, ít bú và chưa lật được.
 Gần 8 tháng tuổi mà cháu Kiệt người gầy rạc, cân nặng chỉ được 5,9 kg.
 Bệnh tật cứ thế đổ dồn lên cháu bé ấy.
 Con trai đang đối diện với những ca mổ để trở thành một đứa trẻ bình thường và hơn hết là để giữ được mạng sống, nhưng cha mẹ của cháu thì nghèo đến nỗi không còn mồng tơi.
 Cháu bé 8 tháng tuổi vẫn chưa cứng cáp để đủ biết lật, nhoài người.
 Sinh, một cô gái lớn lên từ vùng đất đỏ của huyện Krông Buk, tỉnh Đăk Lăk.
 Ba Sinh có vợ khác, bỏ lại mẹ Sinh cùng 4 đứa con và số tiền nợ lên đến 100 triệu đồng.
 Thi đậu đại học nhưng Sinh phải gác lại giấc mơ khoác chiếc áo sinh viên bởi mẹ nói: “Giờ con học đại học thì 3 đứa em con phải nghỉ học.
 Sinh nghe lời mẹ, khăn gói về Bình Dương làm công nhân cho một công ty gỗ để phụ mẹ trả “đống” tiền nợ mà ba để lại.
 Tại đây, Sinh gặp gỡ anh công nhân Võ Văn Hùng (quê Thoại Sơn, An Giang).
 Hùng mồ côi cha mẹ từ nhỏ nên sống nương nhờ cửa chùa và cha mẹ nuôi cho đến khi trưởng thành.
 Hai công nhân cùng cảnh ngộ, gặp nhau giữa những ngày tháng cặm cụi lao động ở xưởng gỗ nhanh chóng cảm thông và đi đến hôn nhân.
 Sau khi đến với nhau và có được một đứa con trai đầu lòng, đôi vợ chồng trẻ này chưa kịp vui mừng thì đón nhận tin buồn khi cháu Võ Anh Kiệt mắc bệnh rubella tim bẩm sinh và cứ mỗi lần khám là thêm một căn bệnh mới được phát hiện.
 Gia đình bên nội, bên ngoại không những đơn chiếc mà còn rất nhiều khó khăn nên vợ chồng Hùng – Sinh chỉ biết động viên nhau mà gắng sống để lo cho con.
 Hiện chỉ có mỗi mình Hùng đi làm thu nhập khoảng 2- 3 triệu đồng vừa chi phí sinh hoạt ăn ở cho 3 người vừa lo chữa bệnh cho cháu Kiệt.
 Vợ chồng trẻ đã sức cùng lực kiệt và dường như sắp buông xuôi cho số phận.
 Chia tay tôi, người mẹ trẻ nói với theo như một lời bịn rịn, một sự khẩn cầu: “Em chỉ ước mơ cho cháu Kiệt khỏi bệnh.
 Biết lật, được nói, được cười và hơi thở bình thường, an lành như bao đứa trẻ khác.
 Mong con đừng giống như em ngày xưa, cơ cực bất hạnh đến nỗi không có tuổi thơ”.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Chị Hồ Thị Sinh, mẹ bé Kiệt, tạm trú tại 183D/2 tổ 8, khu phố 1B, phường An Phú, thị xã Thuận An, Bình Dương.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học &amp; Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc &amp; Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoản USD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: số 39L đường 11 (Miếu Nổi), phường 3, quận Bình Thạnh, TP.
 Tel: 0866786885 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Công Quang in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Quỹ Khuyến học Việt Nam tặng học bổng đến 2 nữ sinh mưu trí bắt cướp (2/3) Trao thêm 2,8 triệu đồng tới hoàn cảnh “Đừng khóc bố ơi” (2/3) Gần 30 triệu đồng tiếp tục đến với bà Ngô Thị Diễn (2/3) Bé trai 1 tuổi đớn đau với bệnh hiểm nghèo (2/3) Gần 100 triệu đồng đến với cháu bé cha chết mẹ bỏ đi (1/3) Gần 10 triệu đồng đến với gia đình có “mẹ bán bánh mỳ dạo nuôi 2 con bị u não” (1/3) Hơn 17 triệu đồng đến với 3 mẹ con chị Hoàng Thị Hoa (1/3) Gần 11 triệu đồng đến với 3 sinh viên nuôi mẹ bạo bệnh (1/3) Hơn 14 triệu đồng đến với gia đình chị Hoài Phương (1/3) Quà nhân ái tiếp tục đến với cháu Thanh Lai (1/3) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cháu bé bị u máu - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Cháu Hồ Văn Diệu sắp được phẫu thuật (Dân trí) - Chiều 8/10, đại diện báo Điện tử Dân trí đã đến thăm và trao số tiền 2.
000 tới gia đình anh Hồ Văn Duần.
 Đối với đôi vợ chồng nghèo, món quà này thực sự ý nghĩa khi cháu Hồ Văn Diệu sắp sửa được phẫu thuật.
 >> Hành trình đẫm nước mắt của bé 7 tháng tuổi bị u máu Xem tiếp “Có phải vợ chồng em đang mơ?” (Dân trí) - Ba con người - Ba tấm thân tật bệnh đã liều mình bước vào “hành trình thấm đẫm nước mắt”.
 Họ phải lạy lục xin tình thương của đồng loại với một và chỉ một ước vọng duy nhất: biến giấc mơ “con lành bệnh” trở thành hiện thực.
 >> Hành trình đẫm nước mắt của bé 7 tháng tuổi bị u máu Xem tiếp Hành trình đẫm nước mắt của bé 7 tháng tuổi bị u máu (Dân trí) - Gần năm tháng nay, họ lang thang khắp nẻo đường Thủ đô để xin từng đồng.
 Nhiều người liếc nhìn bằng ánh mắt khinh rẻ, hiếm ai hiểu được vì chạy chữa bệnh u máu cho con nên đôi vợ chồng tàn tật đã chấp nhận “lạy lục cầu xin tình thương của đồng loại”.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cháu bé cha chết, mẹ bỏ đi sống trong cảnh khốn cùng - Hoàn cảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Tư, 18/01/2012 - 00:28 Mã số 482: Cháu bé cha chết, mẹ bỏ đi sống trong cảnh khốn cùng (Dân trí) – Hai năm sau ngày người cha vĩnh viễn ra đi, bé Kim Ngân đang lầm lũi khôn lớn trong cảnh cùng kiệt của ông bà nội.
 Ở độ tuổi “bên kia con dốc của cuộc đời” vợ chồng ông Tư Vĩnh vẫn còng lưng bươn chải mưu sinh để kiếm từng bữa cho đứa cháu.
 Từng cơn gió của những ngày cuối năm cuốn cái lạnh cô quạnh từ lòng hồ thủy điện Thác Mơ rít lên từng tiếng nghe như ai oán não nề.
 Căn nhà gỗ rộng rãi nằm bên đường trước kia của gia đình ông Tư Vĩnh - nhân vật trong bài viết “Cháu bé 9 tháng tuổi bị mẹ bỏ rơi có nguy cơ mất cha” - đã đội nón ra đi thay vào đó là gian nhà ọp ẹp nép mình bên sườn đồi.
 Đứa trẻ đứng một mình trong gian nhà vắng, đưa đôi mắt đen láy qua khe cửa sổ nhìn người khách rồi kêu lên: “Mẹ ơi mua thịt… mua thịt nè mẹ ơi!” Nghe tiếng con bé gọi lớn, bà Tư lật đật lách mình qua bụi chuối sau nhà.
 Hỏi ra mới biết, mỗi buổi đi làm bà đều phải “nhốt” cháu trong nhà gia đình sống cách xa khu dân cư nên có khi cả tháng cũng chẳng ai đến, thi thoảng con bé lại được dịp háo hức khi người bán thịt rong ghé qua mời mua.
 Bà đi làm, bé Kim Ngân một mình trong căn nhà vắng Vuốt mái tóc đen mượt của đứa cháu nội, bà Tư nén tiếng thở dài: “Tội nghiệp, mới 3 tháng mẹ đã bỏ đi, một năm sau thì bố cũng chẳng còn.
 Từ khi con bé biết nói đến giờ lúc nào cũng gọi tôi bằng mẹ lâu dần hóa quen.
 Chuyện buồn vẫn còn hiện hữu như ngày nào nhưng giờ con bé đã 3 tuổi rồi chú ạ, cũng may nhờ con bé vợ chồng tôi mới có động lực để mà bấu víu lấy cuộc đời.
” Chuyện buồn ấy của bà Tư là sự ra đi của đứa con gái út và người con trai đầu vì bệnh ung thư.
 “Người đầu bạc khóc kẻ đầu xanh” đau đớn đến cùng cực, nợ nần chồng chất song họ vẫn phải gắng gượng để sống và chăm sóc cho giọt máu duy nhất mà người con trai để lại.
 Nhưng mỗi khi nhìn ra ngôi mộ nơi an nghỉ của đứa con đặt ngay trước nhà lòng ông bà lại quặn thắt.
 Dù đã bán đất bán nhà và phải làm thuê cho người khác trên chính mảnh đất của mình trước kia, nhưng đến nay khoản nợ từ những ngày bệnh tật của hai đứa con vẫn còn trên vai vợ chồng già hơn 100 triệu đồng.
 Tuổi mỗi ngày một cao, chân tay đã không còn mặn mà với công việc nương rẫy song ông Tư vẫn phải gắng sức với hy vọng đến cuối đời sẽ trả được hết nợ cho những người đã sẵn sàng cuối xuống nỗi đau của gia đình trước đây.
 Nhưng hy vọng ấy mỗi ngày một xa dần.
 Mới 3 tuổi đầu nhưng bé Kim Ngân đã dần ý thức được sự mất mát không gì bù đắp được của chính bản thân cháu.
 Có khách đến thăm nhà ông Tư thắp nén nhang lên bàn thờ của con, vừa lúc ấy ông chết lặng khi đứa cháu ôm chân ngước mắt ngây thơ hỏi: “Cha con đã lên trời rồi phải không nội…?” Ông Tư ầm ừ cho qua chuyện rồi quay mặt gạt nước mắt.
 "Không biết vợ chồng tôi có nuôi nổi con bé khi nó đến trường" Cùng với sự lớn khôn của bé Kim Ngân là nỗi lo phập phồng của vợ chồng ông Tư.
 Suốt thời gian qua, manh quần tấm áo của bé Kim Ngân ông Tư đều phải lân la đến các gia đình trong ấp để xin lại quần áo cũ về cho cháu mặc, “có quần có áo là mừng lắm rồi nên nhiều bộ dù đã ngắn cũn cỡn song con bé cũng chẳng chê”.
 Không được chăm sóc bằng bầu sữa mẹ nhưng giờ đây cái ăn cái uống của bé cũng đủ bữa trước thiếu bữa sau, bát cơm chỉ có đũa rau xào và chút mắm tép nhưng cháu vẫn ăn ngon lành.
 “Dù phải nuôi bộ nhưng nhờ trời bé Ngân cũng ít ốm đau.
 Hơn một tháng nay công việc làm thuê làm mướn bấp bênh, ông nó không kiếm ra tiền, hộp sữa của con bé đã gần cạn nên vài bữa con bé mới được uống ít muỗng cho đỡ thèm.
 Để tiết kiệm tiền mua sữa tôi phải ép cháu ăn cơm nhiều hơn, mỗi bữa nhìn con bé nhai cơm trệu trạo, luôn miệng hỏi sữa… thương lắm.
 Tết nhất đã cận kề rồi, năm nay chắc con bé phải ăn cái Tết thiếu thốn cùng vợ chồng tôi.
” Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Ông Phạm Văn Vĩnh , thôn Cây Da, xã Phú Văn, huyện Bù Gia Mập, tỉnh Bình Phước.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học &amp; Dân trí - Báo điện tử Dân trí .
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0451 001 944 487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc &amp; Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoản USD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: 40/17/16 Nguyễn Văn Đậu, phường 6 quận Bình Thạnh.
 331 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Vân Sơn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Tình cảnh nguy kịch của cậu bé mắc bệnh dị dạng mạch máu não (5/3) “Mẹ ơi, liệu con có còn được thấy ánh mặt trời ?” (4/3) Cháu bé 8 tháng tuổi mang trong mình nhiều loại bệnh (3/3) Bé trai 1 tuổi đớn đau với bệnh hiểm nghèo (2/3) Thương bé 6 tháng tuổi chống chọi với bệnh tim quái ác (1/3) Mong con còn cha, mong vợ còn chồng (29/2) Quặn lòng cha rao bán máu cứu con vừa lọt lòng (28/2) “Mẹ ơi, con chỉ gắng gượng được vài ngày nữa thôi” (28/2) Các bài đã đăng "Con chết cũng được, mẹ mua thuốc chữa cho bố" (17/1) Mẹ bệnh, em thơ trên vai bé gái học lớp 6 (16/1) “Mẹ còn sống ngày nào, cũng chỉ thương các con” (15/1) Anh trai câm, điếc nuôi em bị bỏng nặng (14/1) Sản phụ 14 tuổi nguy kịch trên giường bệnh (13/1) Mẹ mất vì tai nạn, 3 con nhỏ bơ vơ sống với ngoại già (12/1) Nỗi đau lặng lẽ của cô bé 17 tuổi người dân tộc Thái (11/1) Xót thương bé 8 tháng tuổi bị tim bẩm sinh, hở hàm ếch (10/1) “Tôi ước có cái cũi gỗ mới cho con nằm” (9/1) Mẹ đau tim, con ung thư não và căn nhà sắp sập (8/1) Tiêu điểm Con sẽ thực hiện lời hứa với mẹ! Thân phận mồ côi tìm cái chữ Mong manh sự sống bé 2 tháng tuổi mang bệnh nặng Dòng nhật ký buồn của bé lớp 4 mang bệnh hiểm nghèo Tân sinh viên “tay không” nhập học Xót xa phận bé sống trong cảnh “thập tử nhất sinh” Bé gái thoi thóp từng ngày nương nhờ cửa Phật Sự sống mong manh của bé sinh non mất mẹ Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Cháu chỉ muốn có một chiếc xe lăn” - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Hai, 02/01/2012 - 08:23 Mã số 466: “Cháu chỉ muốn có một chiếc xe lăn” (Dân trí) - Khi còn bé, trong một tai nạn, Lin Văn Liệu, học sinh lớp 6B, Trường THCS bán trú Chiêu Lưu (xã Chiêu Lưu, huyện Kỳ Sơn, Nghệ An) đã vĩnh viễn mất một chân.
 Bây giờ Liệu mong ước có một chiếc xe lăn để đi học.
 Ở vùng đất khó khăn vào dạng nhất nước này - huyện biên giới Kỳ Sơn, Nghệ An, tỉ lệ học sinh bỏ học còn rất cao thì Lin Văn Liệu vẫn vượt qua sự khắc nghiệt của số phận, hàng ngày cùng bạn bè vượt 7 km đến lớp trên chiếc nạng gỗ.
 Giờ đã là học sinh lớp 6, cậu mới dám thổ lộ với mọi người: “Cháu mong muốn có một chiếc xe lăn để đi lại đỡ vất vả và học hành được đều đặn hơn”.
 Lin Văn Liệu sinh ra trong một gia đình dân tộc Khơ Mú nghèo khó thuộc bản Lưu Tiến (xã Chiêu Lưu, huyện Kỳ Sơn, Nghệ An) - nơi cách trung tâm xã Chiêu Lưu khoảng 7 km đường núi.
 Nhưng càng bất hạnh hơn khi mới 3 tuổi, Tiến gặp phải một tai nạn thương tâm và cậu vĩnh viễn mất đi một chân.
 Thuở còn bé, Tiến chưa hiểu hết nỗi đau mà mình gặp phải.
 Nhưng càng lớn lên cậu thấy mình không thể chơi những trò đánh khăng, đuổi bắt… như bạn bè cùng trang lứa.
 “Khi cháu lên 6 tuổi, nó đã hỏi tôi: Sao con không thể chạy được như các bạn? Sao con chỉ có một chân hả bố? Tôi không trả lời được.
 Rồi thằng bé chỉ ngồi khóc! Nhưng một lúc sau Liệu lại hỏi tôi.
 Con có được đi học không?” Ông Lin Văn Tuấn, bố của Liệu tâm sự.
 Cậu học trò nghèo Lin Văn Liệu hằng ngày đi học vẫn trên chiếc nạng gỗ và ước mơ có một chiếc xe lăn.
 Rồi thương con, ông Tuấn hàng ngày cõng con đến lớp để Liệu được theo đuổi ước mơ con chữ.
 Ông trời đã lấy đi của em một chân nhưng lại bù cho Liệu sự sáng dạ, chăm chỉ và chịu khó đến khâm phục.
 Lên lớp 3, Liệu không còn để người thân cõng đến lớp nữa mà cậu tập đến trường trên cây gậy gỗ.
 “Cháu nhớ những ngày đầu tập tễnh đi đau lắm chú ơi! Có lúc đau chảy cả nước mắt.
 Nhưng thương bố mẹ nên cháu vẫn gắng đi đến lớp”, Liệu tâm sự.
 Hơn 5 năm đến trường trên chiếc gậy gỗ, cậu bé “một chân” hoàn thành bậc tiểu học với loại khá nhưng Liệu lại phải đối diện với việc phải nghỉ học vì nhà quá xa trường.
 Trường THCS bán trú Chiêu Lưu nằm ở trung tâm xã, cách nhà cậu khoảng 7 km đường rừng núi.
 Trong lúc nhiều bạn trong bản bỏ học để đi rẫy, Liệu vẫn nài nỉ gia đình để tiếp tục theo học.
 “Từ đầu năm đến nay, trời mưa hay nắng cháu đều đến lớp rất đầy đủ.
 Mặc dù nhà rất nghèo và cuộc sống gặp bất hạnh nhưng Liệu lại có ước mơ hoài bão.
 Cháu tâm sự rằng vẫn muốn học để trở thành thầy giáo”, cô giáo Phùng Thị Trà My, giáo viên Chủ nhiệm lớp 6B, Trường THCS Bán trú Chiêu Lưu cho biết.
 Trong khi đó, gia đình ông Tuấn quanh năm chỉ làm mấy sào lúa rẫy chưa đến mùa đã hết, nói chi đến tiền mua xe lăn cho con.
 Ông Tuấn bảo, nó (cháu Liệu) cứ đòi tôi mua cho cái xe lăn để đi, nhưng lấy đâu ra tiền cơ chứ.
 "Lúa không đủ ăn, nói chi đến tiền hả chú.
 Nó mong mỏi cái xe lăn từ lâu mà tôi đành bất lực.
 Nhiều khi nhìn con trên chiếc nạng gỗ đi học tôi thầm nghĩ cho nó nghĩ đỡ vất vả.
 Nhưng khi nào nói đến chuyện bỏ học nó lại khóc và kiên quyết dù có phải bò bằng tay, có phải đi nạng gỗ cũng phải học hành đến nơi đến chốn.
", ông Tuấn nói đoạn vội lau nước mắt.
 Liệu vẫn đang hàng ngày vượt khó trên chiếc gậy gỗ đến lớp để thực hiện, ước mơ hoài bão của mình.
 Thế nhưng khi được hỏi về một điều ước đầu năm mới thì Liệu lại buồn bã tâm sự: “Cháu chỉ muốn có một chiếc xe lăn”.
 Và ước mơ của cậu bé một chân thật giản dị.
 Mong rằng qua bài viết này, Liệu sẽ được mọi người chia sẻ, giúp đỡ để em tiếp tục trên con đường học vấn.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Ông Lin Văn Tuấn, bản Lưu Tiến, xã Chiêu Lưu, huyện Kỳ Sơn, Nghệ An hoặc em Lin Văn Liệu - Trường THCS bán trú Chiêu Lưu, Kỳ Sơn .
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học &amp; Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc &amp; Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoảnUSD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: số 39L đường 11 (Miếu Nổi), phường 3, quận Bình Thạnh, TP.
 Tel: 0974567567 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Nguyễn Duy - Viết Lam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng 8 năm không trả nổi 5 triệu đồng (1/1) “Nối vòng tay lớn - Vì người nghèo" 2011 thu về 6.
606 tỷ đồng (31/12) Gần 40 triệu đồng tiếp tục đến với cháu Bảo Châu (31/12) Hơn 26 triệu đồng đến với cháu bé bị bố tẩm xăng đốt (31/12) “Mùa đông này, mẹ con tôi không lo bị lạnh nữa” (31/12) Trao quà nhân ái đến hai hoàn cảnh ở “Xóm người điên” (31/12) Quà bạn đọc tiếp tục đến với người mẹ trẻ nuôi con dị tật (31/12) Đằng đẵng 20 năm nhốt con trong nhà (31/12) Quà bạn đọc đến với gia đình chị Đặng Thị Mai (30/12) Bạn đọc chia sẻ nỗi vất vả với bà Chu Thị Na (30/12) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cháu học sinh lớp 2 đập ống heo ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Sáu, 21/10/2011 - 16:48 Cần Thơ: Cháu học sinh lớp 2 đập ống heo ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (Dân trí)- Biết được các bạn ở huyện Minh Hóa (Quảng Bình) phải lội sông đi học, một cháu bé học lớp 2 ở TP.
Cần Thơ quyết định đập ống heo cùng góp tiền ủng hộ xây cầu.
 >> Bệnh viện Nhi Trung ương ủng hộ hơn 62 triệu đồng để xây cầu ở Quảng Bình >> Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 18/10) >> Độc giả Dân trí đề xuất xây cầu tại Quảng Bình Sáng ngày 20/10, cháu Thiềm Thanh Thảo (học sinh lớp 2E- Trường Tiểu học Lê Quý Đôn, quận Ninh Kiều, TP.
Cần Thơ) cùng mẹ đến Văn phòng báo Dân Trí tại Cần Thơ để đóng góp số tiền 2.
000 đồng ủng hộ xây cầu cho các em học sinh ở Quảng Bình.
 Cháu Thiềm Thanh Thảo trao số tiền dành dụm từ ống heo cho PV Dân trí để gửi ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình.
 Trò chuyện với PV, chị Hồng (mẹ cháu Thanh Thảo) cho biết khi xem được những hình ảnh về các em học sinh ở huyện Minh Hóa phải lội sông đến trường chị thấy rất thương cảm.
 Chị cho biết, quê của chị cũng ở huyện Minh Hóa nên phần nào đó chị cảm thông được nỗi khó khăn mà các em học sinh ở quê hương chị đang gặp phải.
 Ngay sau đó, chị bày tỏ tình cảnh này đến các thành viên trong gia đình của mình.
 Và hết sức bất ngờ khi con gái đầu của chị là cháu Thiềm Thanh Thảo nói rằng, khi xem được những bạn cùng trang lứa với cháu vất vả đi học trong khi cháu có điều kiện hơn nên cháu rất xúc động.
 “Vậy là cháu nói với chúng tôi phải làm gì đó để chia sẻ với các bạn học sinh này”- chị Hồng cho biết.
 Không chần chừ với suy nghĩ của mình, cháu Thanh Thảo đã lấy ống heo ra và đập để lấy toàn bộ số tiền lì xì Tết vừa qua mà cháu đã dành dụm được rồi đòi mẹ đưa đi ủng hộ cho các bạn.
 “Khi đọc trên báo Dân Trí , biết có chương trình quyên góp xây cầu cho các em học sinh ở Minh Hóa nên cháu đã nhờ tôi đưa đến ngay văn phòng tại Cần Thơ để góp ủng hộ”- chị Hồng nói.
 Tại văn phòng, PV hỏi cháu Thanh Thảo khi thấy các bạn ở Quảng Bình đi học như vậy, cháu thấy thương không? Cháu Thảo trả lời ngay: “Dạ, cháu thấy thương và tội nghiệp các bạn lắm.
 Nhìn các bạn cởi quần áo lội qua sông mà thấy nguy hiểm quá.
 Cháu rất muốn cùng các chú, các cô xây cầu cho các bạn để các bạn đi học dễ dàng hơn nên cháu xin góp hết những gì mà mình có”.
 Sau vài lời trò chuyện, ngay tại Văn phòng Cần Thơ, cháu Thanh Thảo đã gửi 2.
000 đồng cùng đóng góp xây cầu tại huyện Minh Hóa, tỉnh Quảng Bình.
 Được biết cháu Thanh Thảo là một học sinh giỏi của Trường Tiểu học Lê Quý Đôn.
 Chị Hồng cũng cho biết thêm, gia đình rất bất ngờ khi thấy con mình quyết định việc này.
 “Có lẽ cháu thấu hiểu được sự khó khăn của người khác nên cháu đã làm như thế.
 Chúng tôi rất mừng khi thấy con mình biết quan tâm đến người khác như vậy.
 Chúng tôi cũng cảm ơn báo Dân Trí đã là cầu nối để các nhà hảo tâm cùng chia sẻ với các em học sinh ở Quảng Bình”.
 Thay mặt báo Dân Trí và các em học sinh ở Minh Hóa , phóng viên Dân Trí tại Cần Thơ đã nhận số tiền ủng hộ của cháu Thiềm Thanh Thảo.
 Đại diện báo Dân Trí gửi lời cám ơn chân thành đến chị Hồng và cháu Thanh Thảo đã ủng hộ chương trình xây cầu cũng như bày tỏ mong muốn cháu Thanh Thảo luôn học giỏi và thành đạt sau này để có thể làm những công việc có ích cho xã hội thêm nữa.
 Huỳnh Hải in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Một Việt Kiều ở Nhật ủng hộ 100 triệu đồng xây cầu tại Quảng Bình (16/11) Hướng dẫn đăng ký dịch vụ BankPlus để ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (15/11) Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus (11/11) Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 7/11) (7/11) Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 31/10) (31/10) Xem tất cả Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Chàng trai khuyết tật đợi chờ ngày được lên.
 giường mổ (21/10) Gần 90 triệu đồng đến với 3 bệnh nhân ở Viện Huyết học Truyền máu Trung Ương (20/10) Quà bạn đọc trở lại với cháu bé sống nhờ máu người khác (20/10) Bệnh viện Nhi Trung ương ủng hộ hơn 62 triệu đồng để xây cầu ở Quảng Bình (20/10) Gian nan học kỳ cuối của cậu sinh viên “đầu lép” (20/10) "Một triệu cuốn vở.
" tiếp tục đến với học sinh nghèo Tiền Giang, Cần Thơ và Sóc Trăng (19/10) Quỹ Nhân ái hỗ trợ 5 triệu đồng đến chàng sinh viên không may mắn (19/10) Nước mắt đau thương của goá phụ trẻ và hai đứa con thơ trong lũ (19/10) Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 18/10) (18/10) Sưởi ấm nỗi lòng người mẹ mắc bệnh ung thư xương giai đoạn cuối (18/10) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Châu Kiệt Luân cùng “bồ” trẻ đi du lịch tại Thái Lan - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 10:31 Châu Kiệt Luân cùng “bồ” trẻ đi du lịch tại Thái Lan (Dân trí) - “Ông hoàng nhạc Pop” Châu Kiệt Luân cùng người đẹp 19 tuổi Hannah Quinlivan đã đi nghỉ cùng nhau tại Thái Lan trong vài ngày vừa qua.
 Dù cố gắng giữ kín thông tin này, nhưng chuyện hò hẹn riêng tư của Châu Kiệt Luân và bạn gái tuổi teen vẫn bị lộ.
 >> Lộ ảnh thời thơ ấu của bạn gái Châu Kiệt Luân >> Châu Kiệt Luân tiếp tục hò hẹn với người mẫu 9X Châu Kiệt Luân và Hannah Quinlivan đã hò hẹn với nhau gần một năm nay.
 Trong khi Châu Kiệt Luân được xem là một trong những ngôi sao tài năng, giàu có và thành đạt nhất Đài Loan thì Hannah vẫn chỉ là một gương mặt mới trong làng thời trang.
 Chuyện tình cảm chưa được xác nhận của Châu Kiệt Luân và Hannah đã giúp cho cô người mẫu 19 tuổi thăng tiến nhanh chóng trong sự nghiệp, cô nhận được rất nhiều lời mời chụp hình, làm người mẫu quảng cáo.
 Đầu năm nay, có thông tin cho rằng, Châu Kiệt Luân và Hannah đã bí mật đính hôn và để chiều theo mong muốn của người yêu, Hannah có thể sẽ không hoạt động trong làng người mẫu nữa.
 Trả lời báo giới, Châu Kiệt Luân phủ nhận thông tin anh và Hannah đã đính hôn và hạn chế tiết lộ bất kỳ thông tin nào về mối quan hệ tình cảm của hai người.
 Gần đây, Châu Kiệt Luân có kế hoạch sang Thái Lan tìm kiếm địa điểm quay bộ phim mới của mình mang tên Secret 2 .
 Theo kế hoạch, phim sẽ bắt đầu bấm máy vào tháng 4 tới.
 Phần một của phim được thực hiện từ vài năm trước và là tác phẩm điện ảnh đầu tiên mà anh thử sức với vai trò đạo diễn kiêm diễn viên chính trong phim.
 Châu Kiệt Luân Anh đã đưa Hannah Quinlivan đi cùng.
 Hai người còn bị giới săn tin phát hiện khi đang cùng lên một chiếc thuyền ở Tamsui vào tuần trước.
 Sáng qua 2/3, cặp đôi này đã bị bắt gặp xuất hiện cùng nhau tại sân bay, chuẩn bị rời Thái Lan.
và bạn gái ở sân bay làm thủ tục chuẩn bị rời Thái Lan.
 Khoảng 7 giờ sáng ngày hôm qua, một vài người bạn và người thân trong gia đình của Châu Kiệt Luân cũng có mặt tại sân bay cùng cặp đôi này.
 Dù Châu Kiệt Luân đội mũ và mặc đồ thể thao màu đen nhưng các ký giả vẫn kịp nhận ra anh đi cùng mẹ ruột tại tầng hai của sân bay.
 Các phóng viên đã nhanh chóng chạy tới chỗ Châu Kiệt Luân và liên tiếp đặt câu hỏi về mối quan hệ của anh và người đẹp Hannah.
 Ngôi sao ca nhạc của xứ Đài không nói một lời nào, đeo khẩu trang và bỏ đi.
 Người đẹp 19 tuổi đi một mình ở hành lang tầng một.
 cô cũng tìm cách tránh mặt phóng viên.
 Mi Vân Theo News in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng “Ẩn số” Ngô Bảo Châu (3/3) Thùy Dung, Vương Thu Phương khoe dáng (3/3) Ca sĩ Tata Young và nhóm Big Bang đến Việt Nam (3/3) Hai cô gái của nhóm Twins “cởi áo” để bán đĩa (3/3) Candice Swanepoel khoe vẻ đẹp thiên thần (2/3) “Cô nàng ngổ ngáo” làm đám cưới vào tháng 6 tới (2/3) Khi “Sao” Việt khoe của (2/3) HÌnh ảnh lạ mắt của Katy Perry (2/3) Thêm một người đẹp “phô chân” kiểu Angelina Jolie (2/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 2/3 (2/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ch&#225;u Lữ Ph&#242; Chư được chuyển l&#234;n BV Việt Đức - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Năm, 21/07/2011 - 08:33 Nghệ An: Cháu Lữ Phò Chư được chuyển lên BV Việt Đức (Dân trí) - Sáng 20/7, nhiều độc giả tại Nghệ An và Hà Nội đã đến BV Nhi Nghệ An thăm và trao quà tới cha con anh Lữ Văn Duyên, nhân vật trong bài viết “Nước mắt người cha cõng con 20km đi cấp cứu”.
 >> Người cha cõng con đi chữa bệnh nhận quà bạn đọc >> Nước mắt người cha cõng con 20km đi cấp cứu BS Phạm Văn Diệu - PGĐ BV Nhi Nghệ An trao quà cho cha con anh Duyên trước lúc lên đường ra Hà Nội “Thật sự đau xót, họ là người dân tộc thiểu số, thiếu thốn đủ đường, nhà bị lũ cuốn trôi.
 Nỗi đau này nối tiếp nỗi buồn kia khi nhìn người cha khắc khổ bên chiếc xe cấp cứu vận chuyển con ra Hà Nội chữa trị.
 Tôi chỉ mong những món quà nhỏ này đến với cháu Chư giúp cháu một phần để sớm khỏi bệnh" - một độc giả đến thăm cha con cháu Chư tại BV chia sẻ.
 Sau khi đọc những dòng thông tin trên báo Dân trí, hai chị Nguyễn Bích Thủy và Nguyễn Minh Khanh - độc giả tại Hà Nội rất xúc động, đã quên góp 4.
 Chiều 19/7, chị Nguyễn Bích Thủy đã gửi số tiền trên qua tài khoản phóng viên.
 Nhận được số tiền trên, sáng 20/7 phóng viên Dân trí đã trao quà của bạn đọc đến cháu Chư.
 Một số độc giả tại Vinh cũng trao 2.
 Ngày 20/7 nan giám đốc BV Nhi Nghệ An đã quyết định chuyển cháu Chư ra BV Việt Đức, Hà Nội để tiếp tục chữa trị.
 Đồng thời, ban giám đốc bệnh viện cũng hỗ trợ thêm cháu Chư 1.
 Tại sảnh khoa Ngoại lúc cháu Chư lên xe cấp cứu để đi Hà Nội, nhiều độc giả và người nhà bệnh nhân đang điều trị tại đây cũng xúc động tới hỏi thăm và chia sẻ.
 Nhiều người nhà bệnh nhân thấy cháu Chư nằm bất động trên cáng đã rất cảm động, rút tiền mặt ủng hộ, người 100.
 gọi là món quà nhỏ chỉa sẻ gia đình anh Duyên lúc hoạn nạn.
 Được biết, đến thời điểm này (ngày 20/7) gia đình anh Duyên đã nhận được hơn 16 triệu đồng (trong đó có một độc giả ở Mỹ gửi 100 USD và gia đình đã nhận được).
 Nguyễn Duy - Điền Bắc in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus (21/7) “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” (20/7) Chuyện kể về cậu bé “người sói” (20/7) Trao quà bạn đọc đến "hai mái đầu bạc, một nỗi đau" (20/7) Xé lòng hoàn cảnh người mẹ nghèo có 3 con nhỏ bị tai nạn thương tâm (19/7) Người cha cõng con đi chữa bệnh nhận quà bạn đọc (19/7) Những ngày cuối cùng của "cô giáo trẻ em đường phố" (19/7) Nỗi cùng cực của một gia đình nơi miền sơn cước (18/7) Tôi chỉ ước một lần được nghe con gọi tiếng mẹ (17/7) Tiếp thêm nguồn động lực tới gia đình chị Hoàng Thị Phồn (16/7) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel - Phim - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Tư, 07/03/2012 - 10:01 Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (Dân trí) - Ngôi sao Trung Quốc Châu Tấn là khách VIP xuất hiện trên hàng ghế khán giả trong show trình diễn thu đông 2012 của Chanel diễn ra ngày 6/3 vừa qua tại Paris, Pháp.
 Châu Tấn tới Pháp theo dõi buổi trình diễn của Chanel trong khuôn khổ tuần lễ thời trang Paris thu đông 2012 Nữ diễn viên 38 tuổi trông rất trẻ trung, duyên dáng Châu Tấn diện đồ Chanel, đi giày Christian Louboutin Mỹ nhân Châu Á thu hút sự chú ý của phóng viên ảnh Xuất hiện tại buổi trình diễn này còn có diva Alicia Keys Công chúa Thái Lan Sirivannavari Nariratana Mélissa Theuriau Caroline De Maigret Leigh Lezark Elisa Sednaoui TBT tạp chí Vogue Mỹ Anna Wintour Quang cảnh buổi trình diễn của Chanel NTK lừng danh Karl Lagerfeld Ca sỹ Katy Perry trên hàng ghế khán giả Cô chăm chú theo dõi các người mẫu trình diễn Được phóng viên săn đón Katy và NTK Karl Lagerfeld Khán giả hàng hứng theo dõi buổi trình diễn của Chanel Siêu mẫu Miranda Kerr trên sàn catwalk Miranda Kerr Anja Rubik Lindsey Wixson VN Theo Z in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Các bài đã đăng Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng (6/3) Con gái Trương Ngọc Ánh “quấn” ba hơn mẹ (6/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/3 (6/3) Khoảnh khắc nghịch ngợm của “ông bà Cruise” (6/3) John Cusack tham gia phần tiếp theo của “Không tặc” (6/3) Dương Mịch phớt lờ “tình cũ” (6/3) “Chân dài” Hyun Young rạng rỡ trong ngày trọng đại (5/3) Tiêu điểm Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa Huy Khánh công khai người yêu mới Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Vẻ gợi cảm của “người đàn bà trẻ thơ” Hùng Nãi Cẩn Nữ diễn viên của “Xác ướp Ai cập” cởi hết trong phim mới “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Dập dìu “sao” trên thảm đỏ Oscar Phim hoạt hình 2D “thống trị” Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel - Thời trang - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Tư, 07/03/2012 - 10:01 Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (Dân trí) - Ngôi sao Trung Quốc Châu Tấn là khách VIP xuất hiện trên hàng ghế khán giả trong show trình diễn thu đông 2012 của Chanel diễn ra ngày 6/3 vừa qua tại Paris, Pháp.
 Châu Tấn tới Pháp theo dõi buổi trình diễn của Chanel trong khuôn khổ tuần lễ thời trang Paris thu đông 2012 Nữ diễn viên 38 tuổi trông rất trẻ trung, duyên dáng Châu Tấn diện đồ Chanel, đi giày Christian Louboutin Mỹ nhân Châu Á thu hút sự chú ý của phóng viên ảnh Xuất hiện tại buổi trình diễn này còn có diva Alicia Keys Công chúa Thái Lan Sirivannavari Nariratana Mélissa Theuriau Caroline De Maigret Leigh Lezark Elisa Sednaoui TBT tạp chí Vogue Mỹ Anna Wintour Quang cảnh buổi trình diễn của Chanel NTK lừng danh Karl Lagerfeld Ca sỹ Katy Perry trên hàng ghế khán giả Cô chăm chú theo dõi các người mẫu trình diễn Được phóng viên săn đón Katy và NTK Karl Lagerfeld Khán giả hàng hứng theo dõi buổi trình diễn của Chanel Siêu mẫu Miranda Kerr trên sàn catwalk Miranda Kerr Anja Rubik Lindsey Wixson VN Theo Z in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Các bài đã đăng Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) Mua VERA – Nhận vé xem phim tại Megastar (7/3) Hoa hậu Bahamas muốn cưới Hoàng tử Anh (6/3) Siêu mẫu 9X khoe ba vòng nóng bỏng (6/3) Người đẹp Kate Upton ra mắt BTS đồ bơi tự thiết kế (6/3) BST xuân hè 2012 của Lanvin (6/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/3 (6/3) Triển lãm Áo dài và Hương sắc (6/3) Tiêu điểm Túi Balzane - phong cách của xuân hè Trang phục ghi điểm cho ngày 8/3 Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Kelly Bùi dành tặng nhiều niềm vui cho “Tết phái đẹp” Bộ sưu tập Chic-Land Xuân Hè 2012 Nóng rực với đường cong của Irina Shayk Kiêu sa Marchesa Victoria Beckham: Mệt mỏi vẫn dự tiệc Oscar Tuyết Lan, Hoàng Thùy trình diễn thời trang cao cấp tại Mỹ “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cháu tôi đã được đón cái Tết no đủ - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 01/02/2012 - 08:02 Cháu tôi đã được đón cái Tết no đủ (Dân trí) – “Hai năm trước con bé phải sống trong cảnh thiếu thốn đủ bề cùng vợ chồng tôi, nhưng năm nay nhờ sự quan tâm của báo Dân trí và lòng tốt của các nhà hảo tâm bé Ngân đã có một cái Tết no đủ và ấm cúng.
” >> Cháu bé cha chết, mẹ bỏ đi sống trong cảnh khốn cùng Lận đận mưu sinh cả năm nhưng ông Tư Vĩnh chẳng thể lo nổi cho đứa cháu nội – giọt máu duy nhất mà người con trai để lại có được manh quần tấm áo ấm áp trong mấy ngày Tết.
 Nỗi buồn mất con của của cặp vợ chồng già mỗi ngày một thêm đau đớn khi họ luôn phải giằng xé giữa trách nhiệm nuôi dưỡng đứa cháu và cảnh khánh kiệt, nợ nần chồng chất.
 Bé Kim Ngân đã được đón cái Tết ấm cúng nhờ sự chia sẻ của xã hội Ông bà Tư Vĩnh rơi vào thế bế tắc không tìm được lối ra cho tương lai của đứa cháu đang ngày một lớn khôn.
 Còn nhớ thời khắc cuối năm, ông Tư vò đầu bứt tóc hai mắt đỏ hoe vì chẳng lo nỗi đường sữa và bộ quần áo mới cho bé Kim Ngân, nhưng sau bài viết “Cháu bé mất cha mẹ bỏ đi đang sống trong cảnh khốn cùng” nhiều bạn đọc Dân trí khắp trong và ngoài nước đã gọi điện, gửi quà động viên chia sẻ cùng gia đình.
 Một tuần sau đó, ông Tư đã nhận được hơn 20 triệu đồng bạn đọc gửi hỗ trợ ông bà “sắm Tết” cho bé Kim Ngân.
 Cả gia đình họ đang chới với thì bạn đọc Dân trí đã giang tay nâng đỡ, nhờ đó gánh nặng cơm áo của hai vợ chồng già và đứa bé tội nghiệp cũng nhẹ đi đôi phần.
 “Không chỉ gửi tiền, nhiều nhà hảo tâm còn gửi sữa, gửi quần áo và đồ chơi cho bé Ngân.
 Kể từ ngày mẹ bỏ đi ba mất, đây là cái Tết đầu tiên con bé được ăn ngon mặc đẹp.
 Vợ chồng tôi cảm ơn báo Dân trí, cảm ơn các nhà hảo tâm nhiều lắm!” Nói chưa dứt lời ông Tư đã buông tiếng thở dài: “Tôi muốn dành khoản tiền bạn đọc Dân trí giúp đỡ để gửi ngân hàng lo cho việc học hành của bé Ngân sau này.
 Nhưng khổ nỗi nợ nần chồng chất chỉ sợ những chủ nợ họ nghĩ số tiền đó là của vợ chồng tôi, không trả cho họ thì khó xử nhưng làm sao tôi có thể dùng tiền mọi người giúp đỡ cháu để mang ra trả nợ cho mình được.
” Vân Sơn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Cô bé Cơ Tu được nhận chiếc xe lăn (1/2) 3 mẹ con sống trong chuồng lợn cũ (1/2) Hơn 17 triệu đồng đến với các bé chùa Long an (31/1) “Bố và 2 chị đã đi rồi, mẹ chỉ còn con để yêu thương” (31/1) “Dậy thôi em trai bé bỏng của anh!” (30/1) “Các bạn lên trời hết rồi, em sợ lắm” (29/1) Ước mơ có chiếc xe lăn của cô bé Cơ tu học giỏi (28/1) Món quà ý nghĩa đến với cháu bé bị bố tẩm xăng đốt (27/1) Một gia đình lao đao vì bệnh tật hành hạ (27/1) Gần 30 triệu đồng đến với nữ sinh 17 tuổi mắc ung thư (26/1) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Sáu, 06/01/2012 - 12:45 Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Cháu trai của nữ liệt sĩ Đặng Thùy Trâm, Nguyễn Đặng Việt Anh đã chọn làm việc tại Google dù được cả Facebook và Microsoft chào đón.
 Bạn chia sẻ cảm nghĩ của mình sau hơn một tháng làm việc tại Mỹ… Gần đây có một bài báo giải thích tại sao Google lại tài trợ 300 triệu USD cho Firefox mặc dù Firefox là trình duyệt lớn cạnh tranh với trình duyệt Chrome của Google.
 Mình rất tán thành với quan điểm của bài báo.
 Đó là, sau khi Chrome và Firefox ra đời thì Internet Explorer và các trình duyệt khác mới nhanh chóng nâng cấp, đầu tư và bây giờ tất cả mọi người có thể nghe nhạc, chơi game, soạn thảo văn bản, vẽ tranh, làm phim ngay trên trình duyệt mà không phải cài phần mềm hay trả xu nào.
 Những nỗ lực này đã thực sự đem sức mạnh của công nghệ đến với tay con người một cách dễ dàng nhất dù bạn ở bất cứ nơi đâu, giàu hay nghèo.
 Các sản phẩm khác của Google luôn vậy, từ Gmail đến Google Maps hay Youtube.
 Nguyễn Đặng Việt Anh trong ngày nhận phần thưởng cho các thạc sĩ, tiến sĩ xuất sắc tại MIT.
 Cả công ty tràn ngập không khí sáng tạo, luôn tìm kiếm những ý tưởng có thể thay đổi cuộc sống.
 Các sáng kiến được đưa ra và được làm ngay kể cả có đóng góp kinh tế cho công ty hay không.
 Kết quả là một môi trường vô cùng thoải mái và cảm giác không có gì là không thể làm được.
 Những tưởng công ty càng to càng cồng kềnh nhưng Google lại là nơi làm việc thoải mái nhất.
 Hàng tuần đều có buổi uống bia của toàn bộ công ty (10.
 Vào hôm này, ban giám đốc các bộ phận khác nhau sẽ tổng kết những chuyện xảy ra trong tuần, thông báo những hướng đi mới, kể những câu chuyện vui.
 Mọi người trong công ty, kể cả mình mới vào, đều có thể chạy ra cầm mic đặt bất cứ câu hỏi nào.
 Ngồi uống cốc bia tươi, ăn miếng khoai lang nướng giòn tan với rau thơm nhúng vào nước sốt cay cay tự chế của bếp trưởng, lắng nghe lời thổ lộ đóng góp chân thành của mọi người, và hò reo khi một sản phẩm hay một chức năng được người dùng chào đón là ấn tượng không thể quên trong buổi thứ sáu đầu tiên đi làm của mình.
 Mình vừa mới vào làm được hơn một tháng, cũng vất vả vì cái gì cũng phải hỏi, cái gì cũng không biết và mọi người xung quanh đều siêu giỏi (thực giống cảm giác mới vào trường MIT).
 Mọi người thì cũng bận rộn tranh luận, làm chức năng mới, sửa lỗi cũ, làm luôn tay, không phải lúc nào cũng có lúc dẫn dắt từng bước cho mình.
 Việt Anh phía trước văn phòng làm việc tại Google.
 Choáng nhất là việc các bạn đồng nghiệp cứ nhắc mình đừng cố đọc tài liệu, nghiên cứu hệ thống làm gì, làm thật luôn đi.
 Các bạn còn trao toàn quyền cho mình truy cập và sửa đổi hệ thống thoải mái nữa.
 Nghe thật là khó vì mình vừa vào biết gì đâu mà sửa? Mà sửa lỡ hỏng thì sao? Và đúng là mình đã sửa hỏng thật.
 Nhưng cũng chính nhờ vậy mà mình học nhanh hơn nhiều.
 Một tháng trôi qua nhanh và mình học được không ít điều, chứng kiến nhiều sự kiện.
 Đúng là công việc không dễ dàng.
 Có một điều mình thấy học được lớn nhất ở MIT là “bầu trời cũng không phải là giới hạn” (The sky is not the LIMIT).
 Đó cũng chính là điều mình cảm thấy ở Google.
 Mình tin là nếu mình luôn chịu khó thử sức và không bỏ cuộc thì mình sẽ có thể làm được.
 Nếu có thể cho lời khuyên cho các bạn học sinh và sinh viên quan tâm đến IT ở nhà, thì mình rất muốn các bạn mở máy, download các công cụ làm app miễn phí (Android, Windows Phone Express) và làm ngay một ứng dụng app di động đầu tiên, dù là hello world hay là phần mềm tính tiền đi chợ.
 Nếu thích web hơn thì search ngay hàng nghìn ví dụ HTML5 hay ho trên mạng.
 Di động và interrnet đều là thứ gần gũi nhất và có tiềm năng nhiều kinh khủng.
 Hãy thử làm và thay đổi cuộc sống ngay xung quanh mình.
 Có một câu hỏi là Google có bắt mình sử dụng điện thoại Android hay không.
 Google không bắt mình phải dùng dòng điện thoại cụ thể nào cả.
 Mặc dù hiện giờ mình đang dùng Galaxy Nexus cài các phiên bản bí mật mới của Android, nhưng chiếc điện thoại mình thích nhất là Samsung Focus chạy Windows Phone.
 Mình từng đem cái Windows Phone của mình ra để tranh luận trực tiếp với mọi người trong nhóm Android rồi.
 Món quà mình mong muốn nhất từ ông già Noel là chiếc Nokia N9, nhưng chắc lớn rồi nhường suất cho các em nhỏ thôi.
 Mình sẽ tự kiếm Nokia N9 và mình sẽ làm nên các thứ giúp ích cho xã hội.
 Nguyễn Đặng Việt Anh sinh năm 1988, hiện là kỹ sư phần mềm tại Google.
 Bạn là cựu học sinh trường Hà Nội Amsterdam, du học Mỹ từ cuối năm lớp 11.
 Sau khi hoàn tất trung học, bạn dành học bổng 200.
000 USD tại ngôi trường danh tiếng MIT (Mỹ).
 Sau 5 năm học vượt, Việt Anh đã dành được bằng thạc sĩ.
 Việt Anh chọn làm việc tại Google dù được cả hai công ty lớn là Facebook và Microsoft nhận vào.
 Việt Anh cũng đồng thời là cháu ruột của nữ liệt sĩ Đặng Thùy Trâm.
 Theo Việt Anh eChip Mobile/Vietnamnet in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Bạn gái có thai, tôi phải làm sao? (6/1) Nữ sinh trường Ams nóng bỏng trong cuộc diễn tài năng (6/1) Cư dân mạng ồ ạt thử.
 chết (5/1) Sinh viên và thủ đoạn lừa đảo tháng “củ mật” (5/1) Triển lãm sinh viên khắc sâu tình phụ tử (5/1) Sôi nổi “Tiếng hát học sinh, sinh viên” Cần Thơ ngày đầu năm (5/1) Những hoa khôi tài sắc giảng đường năm 2011 (4/1) Sinh viên nhậu thả cửa…đón Xuân (4/1) Vì nghèo nên tôi mất người yêu (4/1) Bộ trưởng Đinh La Thăng tặng mũ bảo hiểm các TNV trẻ Thủ đô (3/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 09/02/2012 - 09:21 Quảng Ngãi: Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa (Dân trí) - Khoảng 4h45 rạng sáng nay 9/2, chợ Quảng Ngãi (phường Nguyễn Nghiêm, TP Quảng Ngãi) bốc cháy dữ dội và nhanh chóng chìm trong biển lửa.
 >> Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Có mặt tại hiện trường vào thời điểm đám cháy bốc lửa kinh hoàng, khoảng 5h20, lực lượng PCCC - Công an tỉnh Quảng Ngãi điều động 6 xe cứu hỏa có mặt tại hiện trường.
 Do lửa bốc cháy quá dữ dội, lực lượng PCCC tiếp tục điều động thêm 2 xe chữa cháy ở Nhà máy lọc dầu Dung Quất và 3 xe ở tỉnh Quảng Ngãi, với hơn 300 cán bộ, chiến sĩ tham gia chữa cháy.
 Video clip về vụ cháy chợ kinh hoàng Đến 8h00 cùng ngày, lực lượng PCCC vẫn chưa thể vào bên trong chợ, chỉ có thể phun nước dập lửa từ bên ngoài.
 Khoảng 30 phút sau, đám cháy yếu dần khi đã thiêu rụi toàn bộ hàng hóa bên trong.
 Việc chữa cháy bị hạn chế một phần do các ki-ốt dựng tạm bên ngoài đã ngăn cản xe cứu hỏa áp sát chợ.
 Được biết phía trong chợ Quảng Ngãi có khoảng 700 hộ tiểu thương kinh doanh chính thức.
 Một số hình ảnh PV Dân trí ghi lại tại hiện trường vụ cháy kinh hoàng sáng nay: Nhìn từ xa, cột khói khổng lồ bốc lên đen đặc cả một vùng trời (Ảnh: Hà Linh) Cố gắng cứu hàng Khi ngọn lửa tạm tắt cũng là lúc toàn bộ hàng trong chợ đã bị thiêu rụi Rất đông người tới theo dõi đám cháy kinh hoàng.
 Hồng Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Miền Bắc, miền Trung cùng mưa rét (9/2) Thánh “phát” 6 năm, chính quyền bất lực (9/2) TPHCM: Điều chỉnh phương án đổi giờ học, giờ làm (9/2) Bí thư huyện Tiên Lãng: “Sẽ kiểm điểm rõ trách nhiệm vụ cưỡng chế” (9/2) Cháy lớn làm “náo loạn” khu dân cư gần cầu Cần Thơ (9/2) Xe máy tông vào xe tải, 1 người chết tại chỗ (8/2) Sự cố 40 nghìn hộ dân mất nước: Không lường trước được! (8/2) Đề xuất khu đô thị mới Ô Môn là trung tâm mới của TP Cần Thơ (8/2) Khởi tố vụ án hủy hoại tài sản tại đầm ông Vươn (8/2) Tưng bừng khai hội xuân Côn Sơn - Kiếp Bạc (8/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Năm, 09/02/2012 - 09:21 Quảng Ngãi: Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa (Dân trí) - Khoảng 4h45 rạng sáng nay 9/2, chợ Quảng Ngãi (phường Nguyễn Nghiêm, TP Quảng Ngãi) bốc cháy dữ dội và nhanh chóng chìm trong biển lửa.
 >> Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Có mặt tại hiện trường vào thời điểm đám cháy bốc lửa kinh hoàng, khoảng 5h20, lực lượng PCCC - Công an tỉnh Quảng Ngãi điều động 6 xe cứu hỏa có mặt tại hiện trường.
 Do lửa bốc cháy quá dữ dội, lực lượng PCCC tiếp tục điều động thêm 2 xe chữa cháy ở Nhà máy lọc dầu Dung Quất và 3 xe ở tỉnh Quảng Ngãi, với hơn 300 cán bộ, chiến sĩ tham gia chữa cháy.
 Video clip về vụ cháy chợ kinh hoàng Đến 8h00 cùng ngày, lực lượng PCCC vẫn chưa thể vào bên trong chợ, chỉ có thể phun nước dập lửa từ bên ngoài.
 Khoảng 30 phút sau, đám cháy yếu dần khi đã thiêu rụi toàn bộ hàng hóa bên trong.
 Việc chữa cháy bị hạn chế một phần do các ki-ốt dựng tạm bên ngoài đã ngăn cản xe cứu hỏa áp sát chợ.
 Được biết phía trong chợ Quảng Ngãi có khoảng 700 hộ tiểu thương kinh doanh chính thức.
 Một số hình ảnh PV Dân trí ghi lại tại hiện trường vụ cháy kinh hoàng sáng nay: Nhìn từ xa, cột khói khổng lồ bốc lên đen đặc cả một vùng trời (Ảnh: Hà Linh) Cố gắng cứu hàng Khi ngọn lửa tạm tắt cũng là lúc toàn bộ hàng trong chợ đã bị thiêu rụi Rất đông người tới theo dõi đám cháy kinh hoàng.
 Hồng Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Miền Bắc, miền Trung cùng mưa rét (9/2) Thánh “phát” 6 năm, chính quyền bất lực (9/2) TPHCM: Điều chỉnh phương án đổi giờ học, giờ làm (9/2) Bí thư huyện Tiên Lãng: “Sẽ kiểm điểm rõ trách nhiệm vụ cưỡng chế” (9/2) Cháy lớn làm “náo loạn” khu dân cư gần cầu Cần Thơ (9/2) Xe máy tông vào xe tải, 1 người chết tại chỗ (8/2) Sự cố 40 nghìn hộ dân mất nước: Không lường trước được! (8/2) Đề xuất khu đô thị mới Ô Môn là trung tâm mới của TP Cần Thơ (8/2) Khởi tố vụ án hủy hoại tài sản tại đầm ông Vươn (8/2) Tưng bừng khai hội xuân Côn Sơn - Kiếp Bạc (8/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chạy đường Hồ Chí Minh, doanh nghiệp tính chuyện bán xe khách - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Sáu, 10/02/2012 - 20:05 Chạy đường Hồ Chí Minh, doanh nghiệp tính chuyện bán xe khách (Dân trí) - Tuyến đường dài hơn, trong khi hành khách ít khiến nhiều doanh nghiệp vận tải lo thua lỗ và tính chuyện bán xe khi phải chuyển từ đường 1 sang đường Hồ Chí Minh.
 Trước đó, Tổng Cục Đường bộ đề nghị Sở GTVT các tỉnh, thành phố lựa chọn 30% xe khách tuyến cố định từ 300 - 1.
000km tuyến Bắc Nam đi đường Hồ Chí Minh từ ngày 1/2, để giảm ùn tắc và tai nạn giao thông.
 10 ngày trôi qua, ngày 10/2, Sở GTVT Hà Nội họp bàn với các đơn vị liên quan và doanh nghiệp về vấn đề này.
 Tại đây, nhiều đại biểu cho rằng đường Hồ Chí Minh nhỏ nên rất rễ xảy ra tai nạn, hơn nữa tuyến đường này vắng khách khiến doanh nghiệp có thể thua lỗ.
 Doanh nghiệp không mặn mà khi chạy xe khách đường Hồ Chí Minh (ảnh Lao động).
 Chủ tịch Hiệp hội vận tải ô tô Hà Nội Bùi Danh Liên cho rằng, giảm tải cho quốc lộ 1 là vấn đề cần làm.
 Tuy nhiên, phương án này Tổng Cục Đường bộ Việt Nam (Bộ Giao thông vận tải) đưa ra quá “bất ngờ” khiến nhiều đơn vị không kịp chuẩn bị.
 Sau khi lấy ý kiến của các doanh nghiệp ông Liên cho rằng, họ không mặn mà với quyết định trên.
 “Doanh nghiệm cho rằng, đưa xe “lên rừng” chạy kiểu gì cũng lỗ.
 Nhưng không tuân thủ pháp luật thì không được nhưng nếu “ép” thì họ sẽ tính chuyện lách luật hoặc bán xe”, ông Liên nói và cho rằng trước mắt nên động viên một số nhà xe ở bến Mỹ Đinh đi đường Hồ Chí Minh.
 Doanh nghiệp nào thấy hiệu quả kinh tế họ sẽ chạy.
 Ông Trương Ngọc Thắng, chủ nhiệm Hợp tác xã vận tải Miền Tây (Nghệ An) than rằng, nếu xe phải chạy đường Hồ Chí Minh sẽ không có khách, doanh nghiệp chắc chắn sẽ lỗ.
 “Nếu chỉ vài khách trên xe mà chạy từ Nghệ An ra Hà Nội thì có 100 năm sau chúng tôi cũng không trả được hết nợ vay ngân hàng mua xe.
 Có lẽ chúng tôi phải tính chuyện bán xe trước khi lỗ nặng”, ông Thắng nói.
 Ông Thắng cho biết thêm, Hợp tác xã của ông có 7 xe, trong đó có 3 xe chạy ở bến Mỹ Đình, và 4 xe chạy ở bến Nước Ngầm (Hà Nội).
 Số tiền mua xe đều vay 90% vốn ngân hàng, 10% bạn bè, lãi hàng tháng rất lớn.
 Đại diện các Sở Giao thông vận tải đều có chung quan điểm là việc thực hiện đưa xe khách lên đường Hồ Chí Minh rất khó, vì các doanh nghiệp không muốn chạy tuyến này do không có khách, hệ thống hạ tầng kỹ thuật, dịch vụ còn thiếu và yếu… “Tỉ lệ 30% số xe khách chạy tuyến đường Hồ Chí Minh địa phương không làm được.
 Chúng tôi phải chọn doanh nghiệp nào, không chọn cái nào, rồi phát sinh cơ chế xin cho, làm rối địa phương.
 Nên chỉ còn cách hoặc chọn 100%, hoặc không thay đổi gì hết”, Trưởng phòng Quản lý vận tải và phương tiện, Sở Giao thông vận tải Thành phố Đà Nẵng Ngô Thanh Thiện, nêu quan điểm.
 Đồng quan điểm trên, Phó Giám đốc Sở Giao thông vận tải tỉnh Quảng Bình Nguyễn Việt Thằng cho biết, các doanh nghiệp chạy xe đường Hồ Chí Minh nguy cơ tai nạn rất cao, vì mặt đường nhỏ, ý thức chấp hành của người dân chưa tốt.
 Các đường nhánh chủ yếu là đường đất, khi xe đi qua đem đất lên mặt đường Hồ Chí Minh, khi trời mưa mặt đường rất trơn, hệ số an toàn thấp, nên cần cẩn trọng.
 Để lấy “được lòng” doanh nghiệp chạy đường Hồ Chí Minh, đại diện Sở Giao thông vận tải các địa phương đều đề nghị Bộ Giao thông vận tải, Tổng Cục Đường bộ Việt Nam nên đầu tư nâng cấp hạ tầng, hoàn thiện các dịch vụ như hệ thống cây xăng, cơ sở sửa chữa, bảo dưỡng xe, dịch vụ chăm sóc y tế, cấp cứu.
 Theo đại diện Tổng cục Đường bộ Việt Nam, không chỉ đường Hồ Chí Minh mà nhiều tuyến đường bộ khác ở Việt Nam cũng thiếu hệ thống dịch vụ.
 “Phải điều tiết xe khách đi tuyến đường này để giảm tải cho quốc lộ 1 trước khi quá muộn”, đại diện Tổng cục Đường bộ nói và cho rằng, không thể so sách tuyến đường Hồ Chí Minh tai nạn nhiều hơn đường 1 khi điều chỉnh tuyến đường của xe khách.
 Trên thực tế hiện nay, đường 1 đang là tuyến quốc lộ có tỷ lệ tai nạn cao.
 Dự kiến thời gian tới Tổng Cục Đường bộ sẽ tổ chức họp với 22 địa phương phải có xe chạy đường Hồ Chí Minh để quán triệt, và tìm biện pháp tháo gỡ khó khăn.
 Quang Phong in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Nữ hành khách nước ngoài quậy trên máy bay (10/2) Một thiếu nữ nhảy cầu sông Hàn tự tử (10/2) “Sử dụng bộ đội cưỡng chế đầm tôm là không đúng luật” (10/2) Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng (10/2) Rơi từ tầng 5 khách sạn sau bữa tiệc liên hoan với bạn cũ (10/2) Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý (10/2) Ngắm phác thảo quảng trường lớn nhất Việt Nam (10/2) Hai người tử vong trong vụ tai nạn xe máy (10/2) Nguyên nhân gây cháy xe: Chất lượng xăng dầu là “nghi can” chính (10/2) Hà Nội: Người nước ngoài rơi từ tầng 4 xuống đất, tử vong tại chỗ (10/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
