B&#243;ng đ&#225; TBN - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Real Madrid phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Espanyol (Dân trí) - Chơi áp đảo trong suốt trận đấu, Real Madrid dễ dàng giành chiến thắng 5-0 trước Espanyol tại Bernabeu nhờ công Ronaldo, Khedira, Kaka và Higuain (2 bàn), qua đó tái lặp các biệt 10 điểm với đội nhì bảng Barcelona.
 >> Real - Espanyol: Đại chiến nóng bỏng Madrid-Catalan >> Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon Xem tiếp Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (Dân trí) - HLV Jose Mourinho sẽ trở về dẫn dắt Chelsea nếu như tỉ phú Abramovich sẵn sàng trả cho ông mức lương 12 triệu bảng mỗi năm đồng thời phải chiêu mộ thành công cậu học trò cưng Cristiano Ronaldo.
 Xem tiếp Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (Dân trí) - Liên đoàn thống kê và lịch sử bóng đá thế giới (IFFHS) vừa công bố danh sách những tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21, theo đó chân sút Didier Drogba đang tạm thời dẫn đầu trong khi Lionel Messi xếp ngay trên đối thủ Cristiano Ronaldo.
 Xem tiếp Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (Dân trí) - C.
Ronaldo luôn biết cách tạo cảm hứng cho khán giả bằng những bàn thắng đẹp mắt, hãy cùng điểm qua những siêu phẩm của ngôi sao người Bồ Đào Nha được thực hiện trong mùa giải này.
 Xem tiếp Không Messi đã có Xavi-Iniesta! (Dân trí) - Seydou Keita chính là người phá vỡ thế bế tắc khi với một cú đặt lòng chân trái đẳng cấp, tuy nhiên những người đã xuyên thủng bức tường phòng ngự được sự hỗ trợ không nhỏ của trọng tài mà Sporting Gijon dựng lên trong bối cảnh không Messi chính là bộ đôi Xavi-Iniesta.
 Xem tiếp Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (Dân trí) - Chiến thắng với tỉ số 2-0 của Elche trong chuyến hành quân đến sân của Almeria tại giải Segunda A trở nên ngọt ngào hơn khi tiền vệ Xumetra để lại dấu ấn đặc biệt với bàn ấn định tỉ số từ khoảng cách 60m khá giống siêu phẩm kinh điển của Beckham.
 Xem tiếp Real - Espanyol: Đại chiến nóng bỏng Madrid-Catalan (Dân trí) - Real Madrid vẫn đang băng về đích với tốc độ đáng sợ và khó đội bóng nào có thể ngăn cản họ lúc này.
 Espanyol đang có dấu hiệu đi xuống và chắc chắn, 3 điểm trên sân nhà không phải mục tiêu ngoài tầm với của thầy trò HLV Mourinho.
 >> Barca bị từ chối ít nhất 3 quả penalty >> Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon Xem tiếp Barca bị từ chối ít nhất 3 quả penalty (Dân trí) - Barcelona đã giành thắng lợi nhọc nhằn 3-1 trước Gijon tại Nou Camp dù chỉ chơi với 10 người trong hiệp 2.
 Theo sự quan sát của báo giới Tây Ban Nha, các nhà ĐKVĐ La Liga đã bị từ chối ít nhất 3 quả penalty.
 >> Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon Xem tiếp Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon (Dân trí) - Tiếp đón Gijon trong bối cảnh thiếu vắng Messi, Barcelona vẫn giành chiến thắng 3-1 trước Gijon dù chỉ chơi với 10 người trong cả hiệp 2.
 Tác giả các bàn thắng của Barcelona là Iniesta, Keita và Xavi.
 >> Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon Xem tiếp Barca và Real Madrid dẫn đầu những CLB hay nhất thế giới (Dân trí) - Liên đoàn thống kê và lịch sử bóng đá thế giới (IFFHS) trong tháng 2/2012, hai CLB có số điểm nhiều nhất và dẫn đầu hiện nay là Barcelona, Real Madrid.
 Bóng đá Tây Ban Nha còn 3 đại diện khác trong top 50 là Bilbao, Atletico và Valencia.
 >> Barca “hạ” Real Madrid trong lòng đội tuyển Tây Ban Nha Xem tiếp Barcelona - Gijon: Cuộc sống không Messi (Dân trí) - Barcelona sẽ tiếp đón Sporting Gijon trên thánh địa Nou Camp cuối tuần này trong bối cảnh không có sự phục vụ của Lionel Messi vì treo giò cũng như sự ảnh hưởng của “virus FIFA”, một trận đấu đầy khó khăn đang ở trước mắt thầy trò Pep Guardiola.
 Xem tiếp Guardiola im lặng: Một hiệu ứng domino trên băng ghế chỉ đạo? (Dân trí) - Từ sự im lặng trong việc gia hạn hợp đồng với Barca của Pep Guardiola, Villas-Boas có thể trở thành HLV Inter, Mourinho tậu nhà tại London, Bielsa được đưa vào tầm ngắm của cả Real lẫn Barca, một ma trận đầy rẫy thông tin báo hiệu những biến động lớn chưa từng có.
 >> Ngày tàn của Villas-Boas sắp đến: Mourinho tới London mua nhà Xem tiếp La Liga: Khi Messi - Ronaldo là hơi thở (Dân trí) - Siêu sao người BĐN đã có tổng cộng 37 pha lập công trên mọi đấu trường và đang dẫn đầu danh sách Pichichi với 29 bàn, kém hơn đối thủ một bàn, Lionel Messi đứng thứ hai trong danh sách này nhưng lại sở hữu khối lượng bàn thắng còn không tưởng hơn: 37 bàn.
 Xem tiếp [ Trang sau ] Các bài đã đăng Messi thích “xỏ mũi” Atletico Madrid (28/2) Pep Guardiola “học đòi cách nói” của Johan Cruyff (28/2) Những khoảnh khắc đẹp của bóng đá châu Âu tuần qua (28/2) Chiêm ngưỡng lại siêu phẩm đánh gót của C.
 Ronaldo (27/2) Chiến thắng của Real Madrid là nhờ công lớn từ trọng tài (27/2) Messi lập công, Barca nhọc nhằn “vượt ải” Atletico (27/2) Siêu phẩm của C.
 Ronaldo giúp Real Madrid thắng trận derby (26/2) Vallecano - Real Madrid: Thêm "cơn mưa" bàn thắng? (26/2) Atletico - Barcelona: Chuyến đi bão táp đến Madrid (26/2) "Bão chấn thương" ở Madrid, cơ hội trao cho Higuain (24/2) La Liga trước cơ hội thống trị hai Cúp châu Âu (24/2) "Cơn bão chấn thương" tiếp tục hành hạ Real Madrid (23/2) Tiêu điểm Báo giới Tây Ban Nha bút chiến vì Siêu kinh điển Nhìn lại những khoảnh khắc đẹp nhất trận siêu kinh điển Truyền thông quốc tế thán phục đẳng cấp của Barcelona Mourinho bực tức vì trọng tài không đuổi Messi Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Ký ức những cuộc đối đầu Messi-Ronaldo “Siêu kinh điển” Real - Barcelona: Những điểm nóng trên sân Real Madrid - Barcelona: Sinh tử tại Bernabeu 10 trận “Siêu kinh điển” gần đây nhất Chùm ảnh: Những cuộc đối đầu Real-Barca trong lịch sử Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
C&#225;c m&#244;n kh&#225;c - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Sau Aeroflot Open, Quang Liêm bị hất văng khỏi nhóm 2700+ (Dân trí) - Là ứng cử viên hàng đầu cho chức vô địch giải Aeroflot Open năm nay, nhưng Quang Liêm lại thi đấu không được thành công và chỉ xếp hạng 56 chung cuộc, cùng với đó là bị âm mất 19.
2 Elo quý giá, đánh bật Liêm khỏi nhóm siêu đại kiện tướng thế giới.
 Xem tiếp Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (Dân trí) - Sau khi giành suất chính thức tham dự Thế vận hội, Diệu Linh quyết định tham dự giải Đức mở rộng nhằm cọ xát để chuẩn bị tốt nhất cho Olympic 2012.
 Diệu Linh đã gây bất ngờ lớn khi vượt qua nhiều đối thủ, giành tấm HCĐ cho đội tuyển Teakwondo Việt Nam.
 Xem tiếp Xem giải Cầu mây ISTAF SUPER SERIES trên kênh nào? (Dân trí) - Được ví von như một World Cup cầu mây, vòng đấu thứ 2 của giải cầu mây ISTAF Super Series đang diễn ra tại thành phố Palembang (Indonesia) từ ngày 23-26/2/2012 đang thu hút sự quan tâm của hàng triệu khán giả yêu thích môn thể thao này.
 Xem tiếp Trần Lê Duy Nhất: Cần sức khỏe để đầu tư cho Golf Golf tưởng như là một bộ môn thể thao giải trí thư giãn, nhưng cũng như bất kỳ môn thể thao nào, golf thủ chuyên nghiệp phải có những chế độ dinh dưỡng đáp ứng được cường độ thi đấu căng thẳng và chương trình rèn luyện đặc biệt về thể lực.
 Xem tiếp "Cuộc chiến" bản quyền truyền hình bóng đá nội Chủ tịch AVG “nói rõ” hợp đồng bản quyền bóng đá nội (Dân trí) - Sau khi Bộ VH-TT-DL công bố kết luận thanh tra hợp đồng truyền hình giữa VFF và AVG.
 Chiều 20/2, Chủ tịch AVG Phạm Nhật Vũ đã lên tiếng giải thích những câu hỏi liên quan đến quyền lợi người hâm mộ, việc sử dụng lợi nhuận từ khai thác bản quyền bóng đá nội.
 >> VPF khiếu nại kết luận thanh tra hợp đồng truyền hình >> Thanh tra kết luận hợp đồng truyền hình VFF- AVG đúng luật Xem tiếp Ảnh đẹp thể thao trong tuần (Dân trí) - Một tuần qua thế giới trải qua rất nhiềusự kiện thể thao nổi bật, từ đua chó, đua ngựa, trượt tuyết,.
 Xin được giới thiệu những bức hình ghi lại những khoảnh khắc đẹp trong thể thao của tuần vừa qua.
 Xem tiếp Việt Nam giành 1 HCB, 1 HCĐ tại giải điền kinh châu Á trong nhà (Dân trí) - Dù giành được 1 HCB, 1 HCĐ sau 2 ngày thi đấu nhưng đội tuyển điền kinh Việt Nam vẫn chưa thể đoạt chuẩn tham dự Olympic 2012.
 Xem tiếp Tiến Minh thắng, Việt Nam vẫn dừng bước giải Thomas Cup 2012 (Dân trí) - Sau thất bại trước Trung Quốc trận ra quân, cơ hội để đội cầu lông Việt Nam đi tiếp chỉ còn rộng mở nếu vượt qua Đài Loan (Trung Quốc) ở trận cuối.
 Tuy nhiên, dù Tiến Minh thể hiện phong độ ấn tượng nhưng cũng không thể giúp Việt Nam trụ lại Thomas Cup.
 >> Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới Xem tiếp Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới (Dân trí) - Tại giải cầu lông vòng loại Thomas&Uber Cup khu vực châu Á đang diễn ra tại Macau - Trung Quốc, tay vợt số 1 Việt Nam Nguyễn Tiến Minh đã tạo nên bất ngờ khi hạ gục tay vợt số 3 thế giới người Trung Quốc Chen Long với tỷ số 2-0.
 Xem tiếp Đánh rơi chiến thắng, Quang Liêm trở thành cựu vô địch Aeroflot Open (Dân trí) - Tưởng rằng chiến thắng sẽ đến với Liêm trước Ray Robson tại vòng 6, nhưng trong một thoáng mất tập trung Quang Liêm lại để vuột mất chiến thắng ở thời khắc quyết định của ván đấu.
 Trận thua này khiến Quang Liêm chính thức trờ thành nhà cựu vô địch của giải đấu.
 >> Để thua trước thầy cũ, Quang Liêm khó vô địch Aeroflot Open >> Quang Liêm hòa trận thứ 3 liên tiếp giải Aeroflot Open Xem tiếp Để thua trước thầy cũ, Quang Liêm khó vô địch Aeroflot Open (Dân trí) - Con đường chinh phục Aeroflot Open năm nay của Quang Liêm đang khó hơn bao giờ hết.
 Việc để thua tại vòng 5 trước người thầy Nga từng cộng tác với mình năm 2010, Quang Liêm đã kém nhóm dẫn đầu 1.
 Trong khi đó, giải chỉ còn 4 vòng đấu nữa kết thúc.
 >> Quang Liêm hòa trận thứ 3 liên tiếp giải Aeroflot Open Xem tiếp Quang Liêm hòa trận thứ 3 liên tiếp giải Aeroflot Open (Dân trí) - Tiếp tục để cho thần đồng trẻ người Ấn Độ - Parimarjan Negi (Elo 2641) cầm hòa ở vòng 4, Quang Liêm sẽ phải nỗ lực rất lớn ở trong 5 ván còn lại nếu như muốn có vé hạng sang tham dự giải Dortmund 2012.
 Xem tiếp Quang Liêm bất bại sau 3 vòng đấu giải Aeroflot Open (Dân trí) -Tiếp tục chuỗi ngày thứ ba chinh phục đỉnh cao Aeroflot Open, Quang Liêm vẫn giữ thành tích bất bại của mình sau khi thủ hòa trước đối thủ “rất khó xơi” đến từ Moldova GM.
 >> Quang Liêm chia điểm vòng 2 giải Aeroflot Open >> Quang Liêm khởi đầu thuận lợi giải đấu danh giá Aeroflot Open Xem tiếp [ Trang sau ] Các bài đã đăng Quang Liêm chia điểm vòng 2 giải Aeroflot Open (9/2) Quang Liêm khởi đầu thuận lợi giải đấu danh giá Aeroflot Open (8/2) Những hình ảnh thể thao đẹp nhất tuần (6/2) Quang Liêm xếp hạng 7 chung cuộc giải Anh mở rộng (3/2) Thắng vòng áp chót, Quang Liêm tạm xếp hạng 7 giải Anh mở rộng (2/2) Tiến Minh gặp khó sau cuộc chia tay chuyên gia Asep Suharno (1/2) Quang Liêm nếm mùi thất bại đầu tiên giải Anh mở rộng (1/2) Quang Liêm thắng dễ dàng vòng 7 giải Anh mở rộng (31/1) Quang Liêm duy trì chuỗi bất bại giải Anh mở rộng (30/1) Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (29/1) Quang Liêm chia điểm tại vòng 5 giải Anh mở rộng (29/1) Quang Liêm thắng vòng 4 giải Anh mở rộng (28/1) Tiêu điểm Đoàn Việt Nam giành 6 HCV tại ASEAN Para Games Nhiều bài học được rút ra từ SEA Games 26 Tôn vinh những VĐV giành vinh quang ở SEA Games 26 Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới Việt Nam soán ngôi “kỳ vương” của Trung Quốc Quang Liêm vô địch giải Spice Cup 2011 Ngọc Trúc "đánh rơi" cơ hội đoạt huy chương, Kiến Quốc kết thúc hành trình Olympic Kiến Quốc hạ “đo ván” cây vợt hạng 52 thế giới Ngân Thương: "Tôi vô tình dùng phải chất kích thích" "Búp bê" Ngân Thương dính doping Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
SEA Games 26 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Bạn đọc viết: U23 VN: Nghi vấn hãy đừng là sự thật! (Dân trí) - Tôi xin được nói luôn vào vấn đề chính.
 Tôi được nghe rất nhiều ý kiến của mọi người trên các diễn đàn về vấn đề của đội U23 trong kì Sea Games 26, tóm tắt lại những gì tôi đọc được và chia sẻ cho mọi người như thế này: >> Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? Xem tiếp Đội tuyển bóng chuyền nữ được tặng 300 triệu đồng (Dân trí) - Với thành tích bảo vệ thành công ngôi á quân tại SEA Games 26, đội tuyển bóng chuyền nữ Việt Nam đã nhận được phần thưởng 300 triệu đồng từ nhà tài trợ IMC trong buổi lễ mừng công ngày hôm nay, 25/11.
 Xem tiếp Thành Lương lọt Top 5 cầu thủ xuất sắc nhất SEA Games 26 (Dân trí) - Dù không thể cùng đội nhà đạt được mục tiêu kỳ vọng tại SEA Games 26 nhưng Thành Lương vẫn được đánh giá là 1 trong 5 cầu thủ xuất sắc nhất của giải lần này.
 Xem tiếp Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? (Dân trí) - Đội U23 Việt Nam đã thất bại toàn diện và tủi hổ tại SEA Games 26, một nỗi đau chắc còn để lại rất nhiều day dứt đối với những CĐV trung thành.
 Ngoài những “tử huyệt” chuyên môn, dư luận vẫn cho rằng một số cầu thủ chưa chiến đấu hết mình ở Jakarta.
 Xem tiếp Lãnh đạo VFF gửi lời xin lỗi người hâm mộ (Dân trí) - Sau thành tích kém cỏi của U23 Việt Nam, đặc biệt là màn trình diễn bạc nhược ở trận thua 1-4 trước Myanmar, lãnh đạo Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF) đã gửi lời xin lỗi tới người hâm mộ nước nhà.
 >> Nỗi thất vọng mang tên U23 Việt Nam >> HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN Xem tiếp Những “mỏ Vàng” của đoàn Thể thao Việt Nam tại SEA Games 26 (Dân trí) - Với thành tích 96 HCV, đoàn thể thao Việt Nam đã giành thắng lợi lớn tại SEA Games 26 khi vượt chỉ tiêu đề ra tới gần ba chục HCV.
 Xin điểm qua một số bộ môn đã giành được nhiều “Vàng” cho thể thao nước nhà.
 >> Palembang rực rỡ sắc màu trong ngày bế mạc SEA Games 26 Xem tiếp Giẫm đạp kinh hoàng tại Chung kết SEA Games, 2 người chết (Dân trí) -Vì quá nôn nóng muốn vào sân xem trận CK giữa đội nhà và Malaysia, hàng nghìn CĐV Indonesia không có vé đã chen lấn và giẫm đạp khiến ít nhất 2 người chết và hàng chục người bị thương.
 Cảnh sát cũng bắt giữ 2 kẻ quá khích đốt quầy bán vé.
 Xem tiếp Nỗi thất vọng mang tên U23 Việt Nam (Dân trí) - Tròn 4 năm sau thất bại toàn diện và xấu hổ trên đất Thái Lan, U23 Việt Nam lại chia tay giấc mơ “vàng” SEA Games trong thất vọng ê chề.
 Người khiến bóng đá Việt Nam nếm “trái đắng” vẫn là Myanmar, một thất bại khó bào chữa với thầy trò HLV Falko Goetz.
 >> U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ Xem tiếp Malaysia bảo vệ thành công ngôi vô địch sau loạt “đấu súng” kịch tính (Dân trí) - Kiên cường chiến đấu cầm chân đội chủ nhà 1-1 trong suốt 120 phút trên “chảo lửa” Gelora Bung Karno, U23 Malaysia thể hiện bản lĩnh nhà ĐKVĐ cùng một chút may mắn khi vượt qua Indonesia ở loạt “đấu súng” để bảo vệ thành công ngôi vô địch SEA Games.
 Xem tiếp HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN (Dân trí) - 4 bàn thua và 1 chiếc thẻ đỏ của Văn Quyết, đó là những dấu ấn mà U23 Việt Nam để lại trong ngày chia tay SEA Games 26.
 Một thất bại ê chề vượt xa mọi dự đoán, HLV Falko Goetz đã phải chấp nhận đưa ra lời xin lỗi với người hâm mộ.
 >> Việt Nam đạt cột mốc 94 HCV đầy thuyết phục >> U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ Xem tiếp Nhật ký SEA Games ngày 21/11 Wushu và Lặn tỏa sáng, Việt Nam sở hữu 96 HCV (Dân trí) - Đoàn Thể thao Việt Nam đã tranh tài ở 6 môn thi trong ngày 21/11.
 Và với sự tỏa sáng của các môn thể thao như Lặn, Wushu, Cờ Vua, Quyền anh, đoàn Việt Nam đã sở hữu 96 HCV một cách ấn tượng.
 Xem tiếp U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ (Dân trí) - Không thể hiện được tinh thần quyết tâm, U23 Việt Nam đã nhận thất bại cay đắng 1-4 trước U23 Myanmar ở trận tranh HCĐ.
 Đây là kết cục đầy thất vọng của thầy trò HLV Falko Goetz tại SEA Games 26 lần này.
 >> Clip bàn mở tỷ số của Myanmar >> Clip bàn thắng danh dự của U23 Việt Nam >> Clip bàn thắng nâng tỷ số lên 4-0 của Myanmar >> Clip Hoàng Thịnh đá phản lưới nhà giúp Myanmar nâng tỷ số lên 3-0 Xem tiếp Cụ bà chiến thắng ung thư, đoạt HCV SEA Games (Dân trí) - Dù đã ở tuổi 63 lại mang trong mình căn bệnh ung thư vú giai đoạn 2, bà Tan Yoke Lan vẫn thể hiện tinh thần vượt lên bệnh tật tuyệt vời để giành HCV tại SEA Games 26.
 >> Cụ bà 76 tuổi vẫn đoạt cú đúp HCB SEA Games Xem tiếp [ Trang sau ] Các bài đã đăng U23 Malaysia - U23 Indonesia: Bại binh phục hận (21/11) U23 Việt Nam quyết thắng để cứu vãn danh dự (21/11) Võ thuật mang về thêm cơn mưa “vàng” cho đoàn Việt Nam? (21/11) Giành HCB SEA Games 26, bóng chuyền nữ được thưởng lớn (21/11) HLV Falko Goetz: “Thua trận, U23 Việt Nam vẫn ngẩng cao đầu” (20/11) Kempo và Cờ vua tỏa sáng, đoàn Việt Nam gần cán mốc 90 HCV (20/11) U23 Việt Nam trả giá quá đắt (20/11) Nỗi buồn trên “chảo lửa” Gelora Bung Karno (20/11) Đoàn Việt Nam kéo dài kỷ lục “vàng”? (20/11) “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (20/11) Falko Goetz: “U23 Việt Nam đã mắc phải quá nhiều sai lầm” (19/11) U23 Việt Nam dừng bước tại bán kết trước Indonesia (19/11) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tennis - Đua xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Dubai Duty Free Championships Hạ Murray, Federer giành ngôi quán quân của Dubai (Dân trí) - Vượt qua hạt giống số 3 Andy Murray, “Tàu tốc hành” đã trở thành tân Vương của Dubai Duty Free Championships.
 Đây cũng là danh hiệu ATP 500 thứ 2 liên tiếp của Federer và là danh hiệu 72 trong sự nghiệp thi đấu của anh.
 >> Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai Xem tiếp Dubai Duty Free Championships Murray “bắn rụng” Djokovic, hẹn gặp Federer tại chung kết (Dân trí) - Trong trận bán kết đầu tiên Andy Murray đã kết thúc chuỗi trận buồn thảm liên tục thua trước Novak Djokovic bằng một chiến thắng hoành tráng.
 Đối thủ của anh ở trận chung kết là Roger Federer, người đã hạ Del Potro ở trận bán kết còn lại.
 >> Clip Murray bắn gục Djokovic >> Clip - Những loạt tie-break căng thẳng giữa Federer và Del Potro Xem tiếp Dubai Duty Free Championship Djokovic đối đầu Murray, Federer tái ngộ Del Potro tại vòng bán kết (Dân trí) - Dù ít nhiều bị chê bai về phong độ không thực sự tốt ở Dubai Duty Free Championship, nhưng cả 3 tay vợt hạt giống hàng đầu của giải đấu năm nay là Djokovic, Federer và Murray vẫn duy trì được sức mạnh để bước vào vòng bán kết.
 Xem tiếp Dubai Duty Free Championships Federer, Djokovic nhọc nhằn tiền bước, đã có hạt giống bị loại (Dân trí) - Ở các trận đấu thuộc vòng 2, các tay vợt hạt giống hàng đầu của giải phải rất nhọc nhằn tiến bước, bao gồm Roger Federer và Novak Djokovic.
 Bất ngờ đã cũng xảy ra khi hạt giống số 6 Mark Fish là hạt giống đầu tiên bị loại.
 >> Clip Novak Djokic nhọc nhằn thắng trước Stakhovsky >> Clip Roger Federer gian nan trước Feliciano Lopez Xem tiếp Dubai Duty Free Championships Federer, Murray “toát mồ hôi”, hàng loạt các “Sao” bị rụng (Dân trí) - Trong ngày thi đấu cuối cùng của vòng 1/16 Dubai Duty Free Championships chứng kiến sự so tài quyết liệt của các tay vợt.
 Những Roger Federer, Andy Murray phải “toát mồ hôi” mới tiến bước, trong khi đó hàng loạt các "sao" tên tuổi đã bị loại.
 >> Djokovic khởi đầu suôn sẻ để hướng tới cú hat-trick vô địch >> Radwanska lên ngôi “Nữ hoàng” tại Dubai Championships Xem tiếp Malaysia giới thiệu giải đua F1 tới người yêu xe Việt Nam (Dân trí) - Giải đua xe công thức 1 PETRONAS MALAYSIA GRAND PRIX là một trong những giải đua danh tiếng với sự tham gia của nhiều đội đua nổi tiếng trên toàn thế giới cùng số lượng khán giả đông đến kỷ lục trong khu vực.
 Xem tiếp Dubai Duty Free Championships Djokovic khởi đầu suôn sẻ để hướng tới cú hat-trick vô địch (Dân trí) - ATP Dubai hội tụ nhiều anh tài như Federer, Murray và chỉ thiếu vắng Nadal là đủ 4 tay vợt xuất sắc nhất thế giới hiện nay.
 Lần đầu tiên trở lại sau Úc mở rộng, Djokovic hạt giống số 1 của giải khởi đầu khá suôn sẻ để hướng tới cú hat-trick vô địch.
 >> Radwanska lên ngôi “Nữ hoàng” tại Dubai Championships Xem tiếp Radwanska lên ngôi “Nữ hoàng” tại Dubai Championships (Dân trí) - Trong trận chung kết diễn ra rạng sáng nay, tay vợt số 6 trên BXH thế giới của WTA, Agnieszka Radwanska đã giành chiến thắng trước tay vợt hạng 21, Julia Goerges với tỷ số 7-5 6-4 để đăng quang ngôi vô địch tại Dubai Championships.
 Xem tiếp Qatar Total Open Sau Úc mở rộng, Azarenka tiếp tục lên đỉnh tại Doha (Dân trí) - Trong trận chung kết diễn ra rạng sáng nay (theo giờ Việt Nam), tay vợt số 1 thế giới Victoria Azarenka đã dễ dàng chiến thắng Samantha Stosur 6-1 6-2 để đăng quang ngôi vô địch giải Qatar Total Open và nâng tổng số trận thắng từ đầu mùa lên con số 17.
 >> Ferderer lên ngôi vô địch tại ATP Rotterdam Xem tiếp ABN AMRO WORLD TENNIS TOURNAMENT Ferderer lên ngôi vô địch tại ATP Rotterdam (Dân trí) - Trong trận chung kết diễn ra vào tối nay (19/2 theo giờ VN), Roger Federer đã đánh bại Juan Martin Del Potro với tỷ số 6-1 6-4 và đăng quang ngôi vô địch ở giải ATP 500 đầu tiên của năm nay và là danh hiệu thứ 71 trong sự nghiệp của “Tàu tốc hành”.
 Xem tiếp ĐKVĐ F1 Red Bull chính thức ra mắt xe đua mùa 2012 (Dân trí) - Chỉ ít ngày sau khi các đối thủ chính là McLaren và Ferrari trình làng mẫu xe cho mùa 2012, hôm qua ĐKVĐ Red Bull cũng chính thức giới thiệu chiếc RB8.
 Cùng với đó, đội đua này đặt mục tiêu bảo vệ thành công cú đúp danh hiệu mùa vừa qua.
 Xem tiếp Vừa ra mắt mẫu xe F1 mới của Ferrari bị chê thậm tệ (Dân trí) - Để chuẩn bị cho mùa giải 2012 sắp khai mạc, Ferari vừa chính thức trình làng mẫu xe mới với tên gọi F2012.
 Tuy nhiên khác với những lần ra mắt được chào đón nồng nhiệt trước đây, lần này đội đua Italia bị chê không ngớt vì xe quá xấu.
 Xem tiếp Pha bắt bóng một tay siêu đẳng (Dân trí) - Mặc dù chỉ là tình nguyện viên nhặt bóng tại giải Úc mở rộng 2012, nhưng chú bé Dylan Colaci năm nay mới 14 tuổi đã gây mọi người ngạc nhiên lớn cho mọi người về khả năng phản xạ nhanh nhẹn, chỉ cần một tay túm gọn cú trả bóng của Roger Federer.
 >> Djokovic đánh bại Nadal sau gần 6 giờ thi đấu nghẹt thở >> Thắng nhàn trước Sharapova, Azarenka có danh hiệu Grand Slam đầu tiên Xem tiếp [ Trang sau ] Các bài đã đăng Djokovic đánh bại Nadal sau gần 6 giờ thi đấu nghẹt thở (29/1) Thắng nhàn trước Sharapova, Azarenka có danh hiệu Grand Slam đầu tiên (28/1) Djokovic hạ Murray, vào Chung kết tranh cúp với Nadal (28/1) Nadal loại Federer, Sharapova gặp Azarenka tại Chung kết (26/1) Djokovic đụng Murray, Sharapova đọ sức với Kvitova tại Bán kết (25/1) Nadal tái ngộ Federer tại Bán kết (24/1) Clijsters đập tan giấc mơ Grand Slam của Wozniacki (24/1) Serena, Tsonga chia tay Úc mở rộng (23/1) Djokovic, Serena Williams cùng giành chiến thắng thần tốc (21/1) Federer nhọc nhằn tiến bước vào vòng 4 (20/1) Djokovic, Sharapova vẫn chưa có đối thủ (19/1) Nadal, Wozniacki tiếp tục khẳng định sức mạnh (18/1) Tiêu điểm Button về nhất, Vettel vẫn đăng quang F1 2011 Ai đủ sức lật đổ sự thống trị của Federer? Lần thứ 5 cho Roger Federer Những ấn tượng rất.
 Wimbledon Bốc thăm phân cặp tại Wimbledon 2007 "Tàu tốc hành" đi vào lịch sử quần vợt Những kiều nữ "tài sắc vẹn toàn" Vẫn lại là Roger Federer! Kỳ tích Serena Williams Tổng quan "sân khấu" quần vợt 2006 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem - Ăn - Chơi - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (Dân trí) - Đây là những bức ảnh khỏa thân nghệ thuật đã được in trong cuốn sách “Xuân thì” của nghệ sĩ Thái Phiên, cuốn sách từng gây “sốt” và đem lại nhiều háo hức cho công chúng.
 Dân trí xin trích đăng lại một số bức ảnh để khán giả thêm một lần cảm nhận… >> Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? >> Nhiều bất cập xung quanh việc “cởi trói” ảnh nude! >> “Tôi từng chụp ảnh nude khi mới vào nghề” >> Biển chắc phải bật khóc khi thấy ảnh nude của Hải Anh Xem tiếp “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (Dân trí)- Một vài người có tâm trạng hoài nghi khi bắt đầu lật giở những trang đầu tiên của “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” và đoán sẽ lại gặp câu chuyện với motip cũ “chồng ngoại tình, vợ xua được kẻ thứ ba rồi tha thứ, hai người bình an sống tiếp”, nhưng họ đã nhầm.
 Xem tiếp Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (Dân trí) - Chiều 5/3, tại Bảo tàng Hồ Chí Minh (đường Lê Lợi, TP Huế) đã diễn ra lễ khai mạc triển lãm phòng tranh cổ động phụ nữ Việt Nam nhân dịp ngày 8/3 với chủ đề “Chào mừng đại hội đại biểu phụ nữ toàn quốc lần thứ XI (2012-2017)”.
 Xem tiếp Cho nửa thế giới yêu thương ngày 8/3 Trong một năm, có lẽ 8/3 là “cái cớ dễ thương” nhất để người đàn ông có dịp thể hiện tình cảm của mình với người thân yêu.
 Dành cho mẹ, cho “một nửa yêu thương” hay thể hiện sự tri ân đến đối tác, đồng nghiệp.
 Xem tiếp Những cô nàng Việt trẻ - Tự tin là chính mình Trong ba ngày từ mùng 6/3 đến hết mùng 8/3, bất kì khách hàng nữ nào đến với Tre BBQ đều được tặng quà 8/3.
 Xem tiếp “Ngày của Nữ Hoàng” tại Ao Ta Ao Ta sẽ dành tặng những món quà cho bất kỳ người phụ nữ nào ghé thăm Ao Ta trong hai ngày mùng 07/3 và mùng 08/03 cùng nhiều ưu đãi khác.
 Xem tiếp Quà tặng 8/3 và Member Day 10/3 tại BBQ Chicken BBQ Chicken là thương hiệu đến từ Hàn Quốc với lời khẳng định chất lượng món ăn "Vị ngon nhất toàn cầu", dịch vụ thân thiện, không gian nhà hàng hiện đại, ấm cúng và luôn quan tâm tới sức khỏe của khách hàng.
 Xem tiếp Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 Ngày 8 tháng 3 năm nay, những người yêu thích âm nhạc và thời trang một lần nữa lại có dịp hòa mình trong không gian âm nhạc sang trọng và độc đáo của Star Palace - điểm văn hóa nổi tiếng tại Hà Nội.
 Xem tiếp Đưa những vấn đề nhức nhối của giao thông vào… hài kịch (Dân trí)- Hưởng ứng lời kêu gọi phát động “Năm an toàn giao thông 2012” của Thủ tướng Chính phủ, dưới sự chỉ đạo của Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, Nhà hát Tuổi trẻ triển khai dựng những tiểu phẩm hài kịch xoay quanh các vấn đề nhức nhối của giao thông.
 Xem tiếp 8/3 tại Mövenpick: Ngày đẹp tặng người đẹp Người ta vẫn thường nói với nhau câu “Đằng sau thành công của người đàn ông là bóng dáng người phụ nữ”.
 Câu ấy có lẽ luôn đúng, hay ít ra là đúng với phần đông bộ phận.
 Xem tiếp 8/3: Rơi nước mắt trước những lời nhắn gửi đến mẹ Mẹ - sinh ra con từ một hòn máu đỏ.
 Từ lúc con chào đời cho đến khi lớn khôn, mẹ sớm khuya tần tảo lo lắng.
 Vậy mà, cuốn theo nhịp sống hối hả, những đứa con dần rời xa vòng tay mẹ.
 Những lời yêu thương dành cho mẹ trở nên hiếm hoi.
 Xem tiếp Cuộc thi ảnh “Để nụ cười sáng mãi” Trẻ thơ vẫn luôn nở nụ cười hồn nhiên, tràn đầy hy vọng, dù có gặp phải hoàn cảnh khó khăn, bệnh tật thế nào chăng nữa.
 Xem tiếp Sắm hàng hiệu - Tặng quà 8/3 Bạn khát khao tìm những món quà đặc biệt ý nghĩa nhân ngày 8/3? Bạn hãnh diện trong bộ cánh hàng hiệu sành điệu thời trang nơi công sở hay dạo phố? Bạn quyến rũ bởi mùi hương Lolita Lempicka, sơn móng OPI hay mỹ phẩm Laneige? Xem tiếp [ Trang sau ] Các bài đã đăng Khởi động cuộc thi “Tôi blog! - Tìm kiếm tài năng Blog 2012” (1/3) Tiệc sinh nhật hoàn hảo cho bé tại EUREKA (1/3) Quà 08/03 bất ngờ từ iOne (29/2) Trúc Diễm, Trang Nhung chia sẻ niềm vui với các chủ nhân giải thưởng (24/2) Đậm đà như… “Cà phê sáng mùa đông”! (23/2) Điểm cho vai xã hội trong trích đoạn Người cáo (20/2) Trao giải cuộc thi “Cà phê sáng mùa đông” (19/2) Giáo sư Cù Trọng Xoay “bén duyên” talk show “360 độ xanh” (17/2) Tổ chức Festivan dân ca, ví dặm xứ Nghệ (17/2) Yến tiệc cung đình Huế có giá vé cao nhất trong Festival Huế 2012 (16/2) Doanh nhân, ca nhạc sĩ Jimmii Nguyễn: “Muốn tìm chân trời mới hãy cho thuyền ra khơi” (15/2) Xem Lễ hội múa Giảo Long và thưởng thức thịt rắn tại Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo (15/2) Tiêu điểm Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 8/3 tại Mövenpick: Ngày đẹp tặng người đẹp Giáo sư Cù Trọng Xoay “bén duyên” talk show “360 độ xanh” Tổ chức Festivan dân ca, ví dặm xứ Nghệ Yến tiệc cung đình Huế có giá vé cao nhất trong Festival Huế 2012 Xem Lễ hội múa Giảo Long và thưởng thức thịt rắn tại Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo Đậm đà gỏi rong biển đảo Lý Sơn Triển lãm sắp đặt đồ chơi của nghệ sỹ Nhật Bản tại Việt Nam Xem BST hình họa về trang phục, trang sức người Việt đầu thế kỷ XX Tưng bừng khai hội cầu ngư lớn nhất miền Trung “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Quang Lê khiến Kỳ Duyên.
 “muối mặt”! Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” Huy Khánh công khai người yêu mới Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xuân Nhâm Thìn 2012 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Đầu xuân, ngư dân trúng lớn cá ngừ đại dương (Dân trí) - Ngay từ những ngày đầu năm mới, nhiều tàu câu cá ngừ(cá bò gù) đã cập cảng cá phường 6 và Đông Tác (TP Tuy Hòa, tỉnh Phú Yên) với sản lượng trung bình từ 1,9 – 3,2 tấn.
 Đây là năm thứ hai liên tiếp, ngư dân Phú Yên “trúng” cá ngừ đại dương… Xem tiếp Múa sư tử, tư vấn phong thủy "hái tiền" dịp Tết Dịp Tết Âm Lịch các đội múa sư tử bận rộn với các buổi biểu diễn.
 Trong khi, dịch vụ tư vấn phong thủy cũng không chịu kém cạnh.
 Xem tiếp Tết của người Việt tại New Zealand (Dân trí) - Hoà chung với không khí tưng bừng chào đón Xuân Nhâm Thìn ở Việt Nam cũng như nhiều nơi trên thế giới, chiều tối ngày 21/01/2012 tại Thủ đô Wellington của New Zealand, Đại sứ quán Việt Nam đã tổ chức tiệc mừng Năm mới cổ truyền của Việt Nam.
000 du khách quốc tế “xông đất” Đà Nẵng (Dân trí) - Trưa 23/1 - tức mồng Một Tết Nhâm Thìn - tàu biển Costa Classica đã cập cảng Tiên Sa đưa hơn 1.
700 du khách Pháp, Đức, Hồng Kông, Anh, Mỹ.
 Xem tiếp Mất điện, người dân đón giao thừa trong ánh nến (Dân trí) - Đúng thời khắc giao thừa, bỗng nhiên đèn tắt phụt.
 Hàng nghìn người dân chưng hửng vì không được ngắm màn pháo hoa được truyền hình trực tiếp trên truyền hình và nghe lời chúc Tết của Chủ tịch nước.
 Xem tiếp Đầu năm xem “rồng vàng” dạo phố (Dân trí) – Với truyền thống cầu mong sự may mắn và rước lộc vào nhà, nhân dịp đầu xuân năm mới nhiều gia đình đã không ngần ngại bỏ ra cả chục triệu đồng để thỉnh rồng lân về khai xuân.
 Xem tiếp Nở rộ sòng bạc “vui xuân” trên phố (Dân trí) - Ngày đầu xuân mới, không ít người đã “lợi dụng” ngày Tết để tổ chức các sòng bạc lưu động trên phố.
 Mang ý nghĩa “vui xuân” nhưng mức ăn thua có khi lên đến gần chục triệu đồng.
 Xem tiếp Pháo nổ liên hồi đêm giao thừa gần cầu Phố Mới - Lào Cai (Dân trí) - Từ hồi gần 22 giờ ngày 22/1/2012 đến khi đón giao thừa năm mới Nhâm Thìn nhiều người qua đường và dân sở tại rất bất ngờ khi thấy pháo nổ liên hồi ở khu vực ở đầu cầu Phố Mới (TP Lào Cai).
 Xem tiếp Những người tuổi Thìn nổi tiếng thế giới (Dân trí) - Rồng luôn được coi là con vật huyền thoại gắn liền với sự cao đẹp, diệu kỳ, niềm vui, hạnh phúc và may mắn.
 Những người tuổi Thìn rất trung thực, năng nổ nhưng cũng vô cùng nóng tính và bướng bỉnh.
 Dưới đây là một số người tuổi Thìn nổi tiếng thế giới.
 Xem tiếp Đón năm Rồng, gắng “vượt vũ môn” Đón năm con Rồng, nền kinh tế nói chung và cộng đồng doanh nghiệp nói riêng vẫn thật khó có thể “vượt vũ môn”.
 Song quan trọng là biết đón nhận và vượt qua thách thức… Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triển lãm CES 2012 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính CES 2013 sẽ là “màn độc diễn” của Google? (Dân trí) - CES 2012 là lần góp mặt cuối cùng của Microsft tại triển lãm công nghệ lớn nhất thế giới này.
 Để lấp khoảng trống đó, ban tổ chức CES cần tìm một ông lớn đủ sức thế chỗ “gã khổng lồ” như Microsoft, rất có thể, CES 2013 sẽ là màn trình diễn của Google.
 >> Gặp CEO Microsoft chuẩn bị nói lời “từ biệt” CES Xem tiếp Những ultrabook đáng chú ý nhất tại CES 2012 (Dân trí) - Đúng như dự đoán trước ngày mở màn, CES 2012 sẽ chứng kiến một cuộc “đổ bộ” rầm rộ của những mẫu ultrabook mới, khi hàng loạt các hãng công nghệ trình làng các mẫu ultrabook mới nhất của mình.
 Dưới đây là những ultrabook với những điểm nổi bật đáng chú ý nhất.
 Xem tiếp Mỹ ghen vì cơn sốt Justin Bieber quảng cáo cho robot Việt Việc Justin Bieber nhận lời mời của công ty robot TOSY đến từ Việt Nam để giới thiệu mẫu robot mRobot đã gây sốt trên báo giới quốc tế từ 3 hôm nay.
 Tuy nhiên, câu chuyện bên lề đáng nhớ nhất được ghi nhận là phải kể đến nỗi ghen tỵ của các gian hàng bên cạnh.
 >> Justin Bieber trình diễn robot của Việt Nam tại CES 2012 Xem tiếp Điểm mặt những sản phẩm công nghệ tốt nhất tại CES 2012 (Dân trí) - Còn 1 ngày nữa, CES 2012 mới chính thức khép lại, tuy nhiên cho đến nay, những sản phẩm “bom tấn” đều đã được lộ diện đầy đủ.
 Dưới đây là những sản phẩm tốt nhất theo từng danh mục, được tạp chí công nghệ uy tín PCMag bình chọn và công bố.
 >> Triển lãm CES 2012 Xem tiếp 3D “thất sủng” tại triển lãm lớn nhất thế giới CES 2012 (Dân trí) - Các nhà sản xuất TV lớn trên thế giới dường như đã quay lưng lại với TV 3D tại Hội chợ triển lãm điện tử tiêu dùng CES 2012.
 Không ít người tự hỏi phải chăng HDTV 3D chỉ là một thứ mốt nhất thời? Xem tiếp Máy tính bảng Android 4.
0 3D không cần kính đầu tiên (Dân trí) - Dù là sản phẩm mẫu nhưng WikiPad:3D gây ấn tượng tại triển lãm điện tử lớn nhất thế giới CES.
 Đây là chiếc máy tính bảng 3D không cần kính đầu tiên trên thế giới và chạy trên hệ điều hành Android 4.
0 trình diễn khả năng chịu lực (Dân trí) - Corning đã chính thức giới thiệu thế hệ thứ 2 của kính siêu bền Gorilla Glass dành cho smartphone và máy tính bảng, với kích thước mỏng hơn nhưng vẫn cho độ bền và khả năng chịu sự va đập vượt trội hơn hẳn so với thế hệ đầu tiên.
 Xem tiếp Justin Bieber trình diễn robot của Việt Nam tại CES 2012 (Dân trí) - Ngôi sao nổi tiếng Justin Bieber đã xuất hiện tại triển lãm CES 2012 với vai trò là người đại diện hình ảnh của chú robot biết nhảy và robot biết vẽ mới nhất của hãng sản xuất đồ chơi Việt Nam Tosy.
 >> Chùm ảnh toàn cảnh ngày thứ 2 tại CES 2012 >> Điểm mặt “bom tấn” tại CES 2012 >> Chân dài khoe sắc tại CES 2012 Xem tiếp Chùm ảnh toàn cảnh ngày thứ 2 tại CES 2012 (Dân trí) - Triển lãm công nghệ lớn nhất thế giới đã bước sang ngày thứ 2.
 Cùng nhìn lại những khoảnh khắc đáng nhớ và những thiết bị mới được giới thiệu trong ngày thứ 2 của triển lãm này qua chùm ảnh dưới đây.
 Xem tiếp Steve Ballmer nói gì trong lần xuất hiện cuối cùng tại CES? (Dân trí) - Nhiều người đã hy vọng Microsoft sẽ chia tay CES với một bài diễn văn bùng nổ của CEO Steve Ballmer, tuy nhiên, sự thực thì lần xuất hiện cuối cùng của Microsoft tại CES bị đánh giá là tẻ nhạt và không có gì nổi bật.
 >> Gặp CEO Microsoft chuẩn bị nói lời “từ biệt” CES Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Cả nước Triều Tiên mặc niệm Chủ tịch Kim Jong-il (Dân trí) - Vào đúng 12 giờ trưa nay giờ địa phương, toàn thể người dân Triều Tiên trên khắp cả nước đã dành 3 phút mặc niệm để tưởng nhớ nhà cố lãnh Kim Jong-il, chính thúc kết thúc quốc tang kéo dài 13 ngày.
 >> Triều Tiên ca ngợi tân "lãnh đạo tối cao" tại lễ truy điệu Chủ tịch Kim >> Triều Tiên cử hành lễ truy điệu Chủ tịch Kim Jong-il Xem tiếp Triều Tiên ca ngợi tân "lãnh đạo tối cao" tại lễ truy điệu Chủ tịch Kim (Dân trí) - Triều Tiên hôm nay đã tuyên bố Đại tướng Kim Jong-un là “nhà lãnh đạo tối cao” mới trong lễ truy điệu cố lãnh đạo Kim Jong-il, với sự tham dự của hàng chục ngàn binh sỹ và dân thường.
 Xem tiếp Triều Tiên cử hành lễ truy điệu Chủ tịch Kim Jong-il (Dân trí) - Hàng trăm nghìn người Triều Tiên hôm nay đã có mặt tại quảng trường chính ở thủ đô Bình Nhưỡng để tham dự lễ truy điệu quốc gia dành cho nhà cố lãnh đạo Kim Jong-il.
 >> Lễ tang Chủ tịch Kim Jong-il kết thúc với 21 phát súng tiễn biệt >> Người Triều Tiên đội mưa tuyết tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Xem tiếp Liên hợp quốc treo cờ rủ tưởng niệm cố Chủ tịch Kim Jong-il (Dân trí) - Cờ của Liên hợp quốc đã được treo rủ vào ngày hôm qua tại trụ sở của cơ quan này ở New York và Geneva, nhằm để tang cố lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-il.
 >> Liên hợp quốc dành “phút mặc niệm” Chủ tịch Kim Jong-il Xem tiếp Lễ tang Chủ tịch Kim Jong-il kết thúc với 21 phát súng tiễn biệt (Dân trí) - Triều Tiên đã kết thúc lễ tang kéo dài 3 giờ cho nhà cố lãnh đạo Kim Jong-il với 21 phát súng vang rền, khi đoàn rước tháp tùng linh cữu của ông quay trở lại cung tưởng niệm Kumsusan, nơi đoàn khởi hành.
 >> Người Triều Tiên đội mưa tuyết tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il >> 10 nhân vật quan trọng nhất trong chính quyền Triều Tiên >> Nước mắt và tuyết trắng bao trùm tang lễ Chủ tịch Triều Tiên Kim Jong-il Xem tiếp Người Triều Tiên đội mưa tuyết tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il (Dân trí) - Bất chấp thời tiết buốt giá và tuyết rơi dày, hàng chục nghìn người Triều Tiên sáng nay đã đổ ra các con phố ở thủ đô Bình Nhưỡng để tiễn biệt nhà cố lãnh đạo của họ, Chủ tịch Kim Jong-il, sau khi ông đột qua đời ở tuổi 69.
 >> Lễ tang Chủ tịch Kim Jong-il kết thúc với 21 phát súng tiễn biệt >> 10 nhân vật quan trọng nhất trong chính quyền Triều Tiên >> Ảnh lễ tang nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-il >> Nước mắt và tuyết trắng bao trùm tang lễ Chủ tịch Triều Tiên Kim Jong-il Xem tiếp Video lễ rước linh cữu nhà cố lãnh đạo Triều Tiên (Dân trí) - Linh cữu của Chủ tịch Triều Tiên Kim Jong-il được đặt trên nóc một chiếc xe trong khi đoàn rước từ từ di chuyển trên đường phố.
 Rất đông người đã đứng hai bên đường khi đoàn xe đi qua.
 >> Ảnh lễ tang nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-il >> Bắt đầu cử hành lễ tang Chủ tịch Triều Tiên Kim Jong-il Xem tiếp Ảnh lễ tang nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-il (Dân trí) - Chiếc xe chở linh cữu của nhà cố lãnh đạo Triều Tiên trên nóc đã ra khỏi cung tưởng niệm Kumsusan và chầm chậm lăn bánh trên đường phố thủ đô Bình Nhưỡng trong khuôn khổ của lễ tang chính thức.
 >> Bắt đầu cử hành lễ tang Chủ tịch Triều Tiên Kim Jong-il >> Video lễ rước linh cữu nhà cố lãnh đạo Triều Tiên Xem tiếp Nước mắt và tuyết trắng bao trùm tang lễ Chủ tịch Triều Tiên Kim Jong-il (Dân trí) - Triều Tiên hôm nay đã bắt đầu cử hành lễ tang của nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-il tại thủ đô Bình Nhưỡng trong điều kiện thời tiết lạnh giá.
 >> Người Triều Tiên đội mưa tuyết tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il >> Video lễ rước linh cữu nhà cố lãnh đạo Triều Tiên >> Ảnh lễ tang nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-il >> Đại tướng Kim Jong-un bật khóc trước linh cữu cha Xem tiếp Nhà hoạt động Hàn Quốc sang Triều Tiên chia buồn, bất chấp lệnh cấm (Dân trí) - Một nhà hoạt động dân sự Hàn Quốc đã tới viếng Chủ tịch Kim Jong-il, bất chấp lệnh cấm của giới chức Hàn Quốc, truyền thông quốc gia Triều Tiên hôm nay đưa tin.
 >> Cựu đệ nhất phu nhân Hàn Quốc gặp Đại tướng Kim Jong-un Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
"Huyền thoại" Steve Jobs qua đời - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Bill Gates bình thản trước chỉ trích cay nghiệt của Steve Jobs (Dân trí) - Trước những lời chỉ trích khá lạnh lùng và khắc nghiệt về mình trong cuốn tự truyện của Steve Jobs, nhà đồng sáng lập Microsoft, Bill Gates đã không quá để tâm và cho biết mình đã có một sự cạnh tranh công bằng và tích cực với Jobs.
 Xem tiếp Steve Jobs vẫn làm việc trong ngày cuối đời (Dân trí) - Cho đến tận ngày cuối cùng của cuộc đời mình, Jobs vẫn làm việc tại Apple và vẫn nghĩ đến những sản phẩm trong tương lai của của hãng.
 Thông tin này được tiết lộ bởi Masayoshi Son, CEO của SoftBank Capital, tập đoàn chịu trách nhiệm phân phối iPhone tại Nhật Bản.
 Xem tiếp Tự truyện Steve Jobs chính thức phát hành (Dân trí) - Cuốn tự truyện chính thức của Steve Jobs cuối cùng cũng đã được xuất hiện vào ngày hôm nay (giờ Việt Nam), bao gồm cả phiên bản sách giấy và sách điện tử.
 Sách được xuất bản đồng thời tại nhiều quốc gia với nhiều ngôn ngữ khác nhau.
 Xem tiếp Lắng nghe ca khúc đặc biệt dành tặng Steve Jobs (Dân trí) - Những âm thanh từ chính các sản phẩm của Apple, kết hợp cùng những câu nói nổi tiếng trong bài diễn văn của Steve Jobs đã tạo nên một bản nhạc ấn tượng, như một lời tưởng niệm mà người nghệ sĩ có nghệ danh AzR gửi đến cho Jobs.
 Xem tiếp Apple tưởng nhớ cuộc đời Steve Jobs ngày 19/10 (Dân trí) - CEO Tim Cook của Apple vừa gửi e-mail cho nhân viên để thông báo về kế hoạch tổ chức lễ tưởng nhớ về cuộc đời của huyền thoại Steve Jobs trong ngày 19/10 tới.
 Lễ tưởng niệm nội bộ sẽ được tổ chức ở sân khấu ngoài trời tại “đại bản doanh” ở Cupertino.
 >> Steve Jobs - CEO thiên tài của Apple qua đời ở tuổi 56 Xem tiếp Chuyện về người phụ nữ phía sau Steve Jobs (Dân trí) - Nếu như Steve Jobs quá cố làm thay đổi cuộc sống con người bằng công nghệ với những ý tưởng mới lạ và những sản phẩm mang tính cách mạng thì vợ ông, Laurene Powell Jobs đã quyết định thay đổi cuộc sống của nhiều người bằng những hành động giản dị.
 >> Tang lễ Steve Jobs diễn ra trong bí mật và riêng tư >> Cuộc đời Steve Jobs được dựng thành phim Xem tiếp Khoảnh khắc hài hước hiếm có của Steve Jobs (Dân trí) - Là 1 người nổi tiếng nóng nảy và nghiêm khắc nhưng cũng rất hài hước, Steve Jobs biết cách để người đối diện phải tập trung cao độ để lắng nghe mình nói, nhưng cũng biết “pha trò” để tạo nên những tiếng cười.
 Xem tiếp Steve Jobs và chiếc ghế trống tại lễ ra mắt iPhone 4S (Dân trí) - Steve Jobs đã qua đời chỉ 1 ngày sau khi ra mắt iPhone 4S.
 Nhiều thông tin mới cho hay các lãnh đạo của Apple đã biết về tình trạng nguy kịch của Jobs và chiếc ghế trống đặt ngay bên cạnh các quan chức của Apple như một nghĩa cử tiếc thương Steve Jobs.
 >> Steve Jobs - CEO thiên tài của Apple qua đời ở tuổi 56 >> Điều gì đã tạo nên một Steve Jobs "huyền thoại"? >> Những câu nói bất hủ của Steve Jobs Xem tiếp Tang lễ Steve Jobs diễn ra trong bí mật và riêng tư (Dân trí) - Đám tang của Steve Jobs, đồng sáng lập Apple đã được diễn ra 1 cách riêng tư và thầm lặng vào hôm thứ 6 vừa qua, 2 ngày sau sự ra đi bất ngờ của ông.
 >> "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Xem tiếp Cuộc đời Steve Jobs được dựng thành phim (Dân trí) - Mặc dù cuốn tự truyện của Steve Jobs đang được gấp rút phát hành, nhưng ý tưởng về việc chuyển thể cuốn tự truyện này thành phim đã được xây dựng.
 >> Tự truyện của Steve Jobs gấp rút phát hành Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Mùa Nobel 2011 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Nobel 2011: 13 gương mặt với 6 lĩnh vực đóng góp cho thế giới (Dân trí) - Hôm qua, với việc xướng tên hai chuyên gia kinh tế Mỹ nhận giải Nobel kinh tế, mùa giải Nobel 2011 đã khép lại.
 Cùng điểm danh những gương mặt được vinh danh và những công trình mang tính cách mạng của họ.
 >> Hai người Mỹ đoạt giải Nobel Kinh tế Xem tiếp Hai người Mỹ đoạt giải Nobel Kinh tế (Dân trí) - Giải Nobel Kinh tế, giải Nobel cuối cùng trong mùa giải Nobel 2011, đã được trao cho 2 nhà kinh tế học người Mỹ Thomas Sargent và Christopher Sims.
 >> Nobel Hòa bình 2011 vinh danh 3 phụ nữ >> Nobel Hòa bình: Dấu ấn nữ quyền và giấc mơ Oslo Xem tiếp Nobel Hòa bình: Dấu ấn nữ quyền và giấc mơ Oslo (Dân trí) - Nữ quyền – hai từ ngắn gọn, song thực chất cho tới tận hôm nay liệu có được bao nhiêu phụ nữ, ví dụ như ngay ở Việt Nam, dám khẳng định: nó ở trong tầm tay ta với trọn vẹn ý nghĩa, để ta có thể hạnh phúc, tự hào và mơ ước.
 >> Nobel Hòa bình 2011 vinh danh 3 phụ nữ Xem tiếp Nobel Hòa bình 2011 vinh danh 3 phụ nữ (Dân trí) - Giải Nobel Hòa bình 2011, một trong những giải thu hút được sự quan tâm lớn của thế giới trong mùa giải Nobel hàng năm, đã được trao cho 3 người phụ nữ.
 Đó là Tổng thống Liberia Ellen Johnson Sirleaf, Leymah Gbowee - cũng là người Liberria và Tawakkul Karman của Yemen.
 Xem tiếp Nobel Văn học xướng tên nhà thơ Thuỵ Điển (Dân trí) - Viện Hàn lâm Thụy Điển hôm nay đã công bố trao giải Nobel Văn học cho nhà thơ Thuỵ Điển Tomas Transtroemer, thi sĩ nổi tiếng nhất còn sống tại khu vực Bắc Âu.
 >> Giải Nobel Hoá học đã có chủ Xem tiếp Giải Nobel Hoá học đã có chủ (Dân trí) - Nhà khoa học Israel Daniel Shechtman hôm nay đã giành giải thưởng Nobel Hoá học nhờ phát hiện ra cấu trúc giả tinh thể.
 >> Nobel Vật lý 2011 tôn vinh phát hiện về vũ trụ Xem tiếp Nobel Vật lý 2011 tôn vinh phát hiện về vũ trụ (Dân trí) - Ủy ban Nobel tại Stockholm đã quyết định trao giải Nobel Vật lý cho ba nhà vật lý thiên văn người Mỹ, những người đã có công "phát hiện sự giãn nở với tốc độ đang tăng nhanh của vũ trụ".
 Xem tiếp Giải Nobel Y học được quyết định trao cho người đã mất (Dân trí) - Ủy Ban Giải Nobel tại Stockholm (Thụy Điển) vừa tuyên bố Giải Nobel Y học năm 2011 sẽ vẫn được trao cho ba nhà khoa học người Canada, người Mỹ và người Pháp, dù một trong số ba khôi nguyên được tặng giải, nhà khoa học Ralph Steinman người Canada, đã qua đời.
 >> Giải Nobel đầu tiên của năm 2011 bị rơi vào tình thế khó >> 3 nhà khoa học chia nhau giải Nobel Y học Xem tiếp Giải Nobel đầu tiên của năm 2011 bị rơi vào tình thế khó (Dân trí) -Nhà khoa học người Canada đoạt giải Nobel Y học ngày hôm nay, giải Nobel đầu tiên được công bố trong mùa giải Nobel năm 2011, đã qua đời vào tuần trước do bị ung thư.
 Điều này đang đặt giải thưởng trong tình thế khó.
 >> 3 nhà khoa học chia nhau giải Nobel Y học Xem tiếp 3 nhà khoa học chia nhau giải Nobel Y học (Dân trí) - 3 nhà khoa học từng có các phát hiện về hệ thống miễn dịch giúp mở đường cho những phương pháp mới trong việc phòng và điều trị các căn bệnh nhiễm trùng, ung thư và viêm nhiễm đã giành giải thưởng Nobel Y học, giải thưởng đầu tiên trong mùa giải Nobel 2011.
 >> Nobel Y học “mở màn” mùa giải Nobel Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Blog - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thế nào là nghệ sĩ đích thực? (Dân trí) - Những người không vui với niềm vui của nhân dân mình, không buồn với nỗi buồn của đồng bào mình thì không bao giờ được coi là nghệ sĩ đích thực.
 Một nghệ sĩ khiếp nhược trước cường quyền, thậm chí hạ mình đi ca ngợi cái ác, kẻ ác là nghệ sĩ tha hóa… >> Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh Xem tiếp Vì sao các cụ bỗng thành dối trá? (Dân trí) - Người xưa có câu “Con chim gần chết tiếng hót nghe thương, con người gần chết lời nói phải”.
 Các cụ nay đã gần đất xa trời nên không thể nói điều dối trá, bao che hoặc vu vạ cho điều dối trá.
 Liệu có ai đang tâm đẩy các cụ đến nông nỗi này? Xem tiếp Cảm ơn chị hàng xóm! (Dân trí) - Từ bé, mỗi lần tôi kén ăn hoặc tè dầm là chị tôi lại đưa ma ra dọa, làm tôi sợ ma đến ám ảnh dù chẳng biết cái mặt ma nó méo hay tròn.
 Xem tiếp Hot như thí sinh “Búp non đáng yêu”! (Dân trí) - Tuần này thay vì làm quen với một gương mặt khách mời “mới toe” trên sân chơi, bố mẹ, các fan cùng tất cả các bé hãy cùng gặp gỡ chính một trong những ứng viên đang tham gia phần thi video clip của chúng mình nhé! Bạn ấy tên là Bùi Đặng Tường Anh.
 Xem tiếp Người đàn bà thứ hai (Dân trí) - Lời tâm sự với mẹ người mình yêu như “trấn an” và “định vị” chức phận của mỗi người.
 “Mẹ đừng buồn! Những hoàng hôn và những ban mai.
 Anh ấy có thể nhớ con hơn nhớ mẹ.
 Nhưng con chỉ là một cơn gió nhẹ.
 Mẹ luôn là bến bờ thương nhớ của đời anh”.
 Xem tiếp Chờ chồng hóa… bê tông cốt sắt! (Dân trí) - Trong truyện cổ tích, nàng Tô Thị thủy chung vì chờ chồng mà hóa đá.
 Bây giờ thay bằng tượng bê tông, chả lẽ phải sửa truyện cổ thành nàng Tô Thị chờ chồng hóa… bê tông cốt sắt à? Theo bạn có nên sửa lại… truyện cổ tích cho phù hợp? Xem tiếp Không phải… cá heo! (Dân trí) - "Cán bộ không nên giống con cá heo biểu diễn, chờ cho ăn mới chịu diễn, còn không thì thôi, cán bộ như thế là không được" – Đó là phát biểu của Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Bá Thanh tại buổi nói chuyện với cán bộ địa phương ngày 24.
 Xem tiếp Sức hút của những tâm hồn biết hát (Dân trí) - Tiếng hát của cô bé “xương thủy tinh” đang làm nức lòng cư dân mạng.
 Khán giả bị chinh phục bởi giọng hát, khán giả bị lay động trước một hoàn cảnh khó khăn, nhưng trên hết, khán giả xúc động trước một tâm hồn… >> Đến lượt bố Quỳnh Anh lên tiếng với báo đài Xem tiếp Con vẹt… “bốc phét”! (Dân trí) - Quảng cáo kiểu “chém gió”, có một nói mười.
 Báo cáo tiền hậu bất nhất, không đúng sự thật.
 Những con số biến ảo như trong tay nhà phù thủy… Tất cả đã nhiễm vào dầu khiến chú vẹt chỉ còn biết kêu lên: “Bốc phét”! Xem tiếp Lẽ nào điện ảnh biến trẻ thơ thành… sát nhân? (Dân trí) - Hình ảnh những thiên thần cầm dao đẫm máu và giết người man rợ khiến người xem bị sốc.
 Nhưng, với các nhà làm phim kinh dị, đó là sự thành công.
 Họ biến trẻ thơ thành sát nhân và họ có được sự rùng mình, ám ảnh của khán giả.
 Xem tiếp Sân chơi Búp non đáng yêu: Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương (Dân trí) - Những bất ngờ thú vị, những cú lội ngược dòng ngoạn mục, số lượt vote "khủng" trong thời gian rất ngắn, đó chính là những gì sân chơi Búp non đáng yêu ghi nhận được trong cuộc đua tuần này.
 Xem tiếp Tưởng nhớ những người con đã hy sinh vì biển, đảo Tổ quốc: Biển là nơi Tổ quốc sinh ra (Dân trí) - Người Việt Nam, thiêng liêng nhất là tình yêu Tổ quốc.
 Tổ quốc sinh ra cùng với tượng đài quyết tử.
 “Có nơi nào như Đất nước chúng ta - Viết bằng máu cả ngàn chương sử đỏ.
Khi giặc đến vạn người con quyết tử - Cho một lần Tổ quốc được sinh ra” Xem tiếp Quan chức nước mình lạ thiệt (Dân trí) - Vụ Tiên Lãng đang chuyển sang phần rất gay cấn, đó là xử lý những cá nhân sai phạm.
 Dư luận không chỉ chờ đợi án kỷ luật đối với mấy ông lãnh đạo xã, bởi vì như thế chẳng hóa ra “cờ bí thí tốt” hay sao? >> Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Xem tiếp [ Trang sau ] Các bài đã đăng Ai đã “dâm hóa” chiếc áo dài? (22/2) Tôi mơ gặp… ông Bụp! (22/2) Quyền lực rất dễ làm người ta tha hóa (21/2) Nên chăng thành lập “tổ Hải Phòng”? (20/2) Chuyện gì đã xảy ra khi Chíp chăm mẹ ốm? (19/2) Gặp lại các em (18/2) Chất lượng sống trên khẩu hiệu (17/2) Tôi làm người tàng hình (16/2) Phỏng vấn “Mưu Văn Tham” (15/2) Không được dùng các em làm “vật thí nghiệm”! (14/2) Hải Phòng - Nghĩ về một sự thay đổi kịp thời, đột phá (13/2) “Búp non đáng yêu” và những thước phim ngộ nghĩnh (12/2) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Phận nữ rót rượu quán bar… Nữ sinh cấp 3 Hà thành khoe dáng Trò bệnh hoạn“rạch đùi phụ nữ” lại tiếp diễn Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhật k&#253; Miss Teen - Dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Người Việt trẻ Blog Miss Teen Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen (Dân trí) - Với câu trả lời ứng xử ngắn gọn, rõ ràng, rành mạch và hết sức tự tin, Cao Thanh Thảo My đã chính thức trở thành Ngôi sao tuổi Teen 2011.
 Xem tiếp Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 (Dân trí) - Trong sự hồi hộp của toàn bộ khán giả, danh hiệu Ngôi sao tuổi teen 2011 đã được xướng lên và người chiến thắng là Cao Thanh Thảo My, nữ sinh Học viện âm nhạc quốc gia.
 Xem tiếp Gương mặt nào sẽ đăng quang ngôi vị Miss Teen tối nay? (Dân trí) - 20 cô gái, ai sẽ giành được vương miện Miss Teen đêm nay? Mời độc giả ngắm nhìn lại Top 20 Miss Teen và bình chọn cho thí sinh mình yêu thích nhất.
 Xem tiếp Chung kết Miss Teen tối nay sẽ mang tinh thần của biển (Dân trí) - Tối nay, 12/11, bữa tiệc sắc màu – đêm CK của các Ngôi sao tuổi Teen 2011 sẽ chính thức diễn ra tại nhà biểu diễn Cá heo, Tuần Châu, Hạ Long.
 Xem tiếp Hồ Quỳnh Hương, 365 band sẽ “dạo chơi” cùng "20 viên ngọc biển" (Dân trí) - Dàn sao trẻ sẽ cùng chung vui bữa tiệc thủy cung với 20 viên ngọc biển trong đêm Chung kết Miss Teen 2011.
 Xem tiếp Thí sinh Miss Teen ráo riết tập luyện trước thềm CK (Dân trí) - Chưa đầy 36 tiếng nữa, đêm Chung kết Miss Teen 2011 sẽ diễn ra và các thí sinh Miss Teen đang ráo riết tập luyện để có được buổi trình diễn ấn tượng nhất.
 Xem tiếp [ Trang sau ] Các bài đã đăng Ca sỹ Mạnh Quân “tỏ tình” thí sinh Miss Teen (10/11) Giật mình thí sinh Miss Teen tát bạn và hóa “cái bang” (9/11) Miss Teen nhí nhảnh hóa thân thành công nhân mỏ (7/11) Miss Teen ngậm ô mai giữ giọng cho CK Tài năng ca sỹ (5/11) Miss Teen đạp xe vì Vịnh Hạ Long và phiêu cùng đàn piano (4/11) Hotgirl Hà Lade giật giải Nhất CK tài năng người mẫu Miss Teen (3/11) Hồ Quỳnh Hương, 365 band sẽ “dạo chơi” cùng "20 viên ngọc biển" (Dân trí) - Dàn sao trẻ sẽ cùng chung vui bữa tiệc thủy cung với 20 viên ngọc biển trong đêm Chung kết Miss Teen 2011.
 Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 Ngắm Emily, Huyền Baby, Hạnh Sino khoe vũ đạo nóng bỏng Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 Thưởng thức giọng hát của các Miss Teen Clip thí sinh Mỹ Linh (SBD 347) hát nhảy hiện đại Clip thí sinh Yến Nhi (SBD 919) diễn xuất Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My Huyền Trang gửi lời chúc Miss Teen 2011 từ trời Âu Ca sỹ Miss Teen triển vọng và ước mơ "khủng" tuổi 18 Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Khoảnh khắc - Dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Người Việt trẻ Blog Miss Teen Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My (Dân trí) - Các Miss Teen Kiều Anh, Mỹ Linh, Quỳnh Anh cùng với Mạnh Quân, Mạnh Bin, Việt Michael,… đã cùng thổi nến chúc mừng Thảo My trở thành Miss Teen 2011.
  >> Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê Xem tiếp Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 (Dân trí) - Miss Teen 2011 đã khép lại với hình ảnh đăng quang của cô nữ sinh trường Học viện Âm nhạc Quốc gia Cao Thanh Thảo My.
 Để làm nên một Tuần lễ Chung kết và Đêm Chung kết rực rỡ sắc màu, không thể quên sự đóng góp của những người “mài ngọc”.
 Xem tiếp Xem lại màn "tình tứ" của nhóm 365 cùng các Miss Teen (Dân trí) - 5 anh chàng trong nhóm 365 đã có màn kết hợp cực kỳ sôi động cùng 20 Miss Teen xinh đẹp trên nền ca khúc Ayyo.
 Xem tiếp Giọt nước mắt phút chia tay của thí sinh Miss Teen 0 (Dân trí) - Trong giờ phút chia tay nhau tại sân bay Nội Bài, bên cạnh tiếng cười còn có những giọt nước mắt lăn trên má của các thí sinh Miss Teen.
 >> Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 Xem tiếp Kiều nữ Miss Teen rạng rỡ trong bữa tiệc sắc màu thủy cung (Dân trí) - Hóa thân thành những viên ngọc trai, 20 thí sinh Miss Teen đã có màn trình diễn sống động trong bữa tiệc thủy cung rực rỡ sắc màu.
 Mời độc giả cùng ngắm nhìn những hình ảnh vô cùng đẹp mắt của bữa tiệc thủy cung tại đêm CK Miss Teen 2011.
 >> Ngắm các Miss Teen duyên dáng với thời trang dạo biển Xem tiếp Thảo My bật khóc trong giây phút đăng quang Miss Teen 2011 (Dân trí) - Cả sân khấu Cá heo (Hạ Long) tưởng chừng như muốn vỡ òa khi danh hiệu Ngôi sao tuổi teen 2011 cùng giải thưởng trị giá 100 triệu đồng thuộc về Cao Thanh Thảo My.
 Xem tiếp [ Trang sau ] Các bài đã đăng Ngắm các Miss Teen duyên dáng với thời trang dạo biển (13/11) Hoa hậu Ngô Phương Lan và Miss Teen chung vui cùng Hạ Long (12/11) "Đột nhập" hậu trường trang điểm thí sinh Miss Teen trước giờ G (12/11) Ngắm thí sinh Miss Teen tạo dáng trên sân tập buổi cuối (12/11) Bật mí mở màn kiểu "xì tin" đêm chung kết Miss Teen (10/11) Ngắm Emily, Huyền Baby, Hạnh Sino khoe vũ đạo nóng bỏng (10/11) Hồ Quỳnh Hương, 365 band sẽ “dạo chơi” cùng "20 viên ngọc biển" (Dân trí) - Dàn sao trẻ sẽ cùng chung vui bữa tiệc thủy cung với 20 viên ngọc biển trong đêm Chung kết Miss Teen 2011.
 Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 Ngắm Emily, Huyền Baby, Hạnh Sino khoe vũ đạo nóng bỏng Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 Thưởng thức giọng hát của các Miss Teen Clip thí sinh Mỹ Linh (SBD 347) hát nhảy hiện đại Clip thí sinh Yến Nhi (SBD 919) diễn xuất Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My Huyền Trang gửi lời chúc Miss Teen 2011 từ trời Âu Ca sỹ Miss Teen triển vọng và ước mơ "khủng" tuổi 18 Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Video - Dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Người Việt trẻ Blog Miss Teen Thưởng thức giọng hát của các Miss Teen (Dân trí) - Dưới sự hướng dẫn của Sao mai Hà Hoài Thu, các cô gái Miss Teen tự tin khoe giọng hát của mình.
 Xem tiếp Clip thí sinh Mỹ Linh (SBD 347) hát nhảy hiện đại (Dân trí) - Cùng xem thí sinh Nguyễn Mỹ Linh (SBD 347) trình diễn tiết mục hát "Cám ơn tình yêu" và nhảy hiện đại tại vòng chung khảo Miss Teen 2011 khu vực phía Bắc.
 Xem tiếp Clip thí sinh Yến Nhi (SBD 919) diễn xuất (Dân trí) - Cùng xem thí sinh Trương Mỹ Yến Nhi (SBD 919) thể hiện khả năng diễn xuất của mình tại vòng sơ khảo Miss Teen 2011 khu vực phía Nam.
 Xem tiếp Clip thí sinh Bích Ngọc (SBD 1512) thi hùng biện (Dân trí) - Cùng xem thí sinh Huỳnh Nguyễn Bích Ngọc (SBD 1512) thể hiện khả năng hùng biện về thành phố Đà Lạt tại vòng sơ khảo Miss Teen 2011 khu vực phía Nam.
 Xem tiếp Clip thí sinh Thanh Thảo (SBD 498) casting (Dân trí) - Cùng xem thí sinh Giang Thanh Thảo (SBD 498) thể hiện khả năng diễn trước ống kính tại vòng sơ khảo Miss Teen 2011 khu vực phía Nam.
 Xem tiếp Clip thí sinh Minh Nga (SBD 778) trổ tài ca hát và tạo dáng (Dân trí) - Cùng xem thí sinh Nguyễn Minh Nga (SBD 778) trổ tài ca hát và tạo dáng trước ống kính tại vòng sơ khảo Miss Teen 2011 khu vực phía Nam.
 Xem tiếp [ Trang sau ] Các bài đã đăng Clip phần thi casting vòng sơ khảo phía Bắc Miss Teen 2011 (1/9) Ngày hội Miss Teen 2011 trở lại (31/8) Clip phần thi tài năng của Ngôi sao tuổi teen (15/11) Phần thi tài năng và ứng xử tại vòng Chung kết khu vực miền Bắc (10/11) Tư vấn của Miss Teen 2009 trong vòng sơ khảo (10/11) Cùng xem Miss Teen sải bước.
 (4/11) Hồ Quỳnh Hương, 365 band sẽ “dạo chơi” cùng "20 viên ngọc biển" (Dân trí) - Dàn sao trẻ sẽ cùng chung vui bữa tiệc thủy cung với 20 viên ngọc biển trong đêm Chung kết Miss Teen 2011.
 Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 Ngắm Emily, Huyền Baby, Hạnh Sino khoe vũ đạo nóng bỏng Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 Thưởng thức giọng hát của các Miss Teen Clip thí sinh Mỹ Linh (SBD 347) hát nhảy hiện đại Clip thí sinh Yến Nhi (SBD 919) diễn xuất Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My Huyền Trang gửi lời chúc Miss Teen 2011 từ trời Âu Ca sỹ Miss Teen triển vọng và ước mơ "khủng" tuổi 18 Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Gương mặt - Dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Người Việt trẻ Blog Miss Teen Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê (Dân trí) - Khi rời Tuần Châu, điều khiến “họa my vàng” xúc động nhất là bất ngờ được tặng cây đàn guitar đã theo các anh chị PV trong suốt những ngày tác nghiệp ở đảo, cùng các anh chị đàn, hát suốt đêm.
 >> Thảo My bật khóc trong giây phút đăng quang Miss Teen 2011 Xem tiếp Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 (Dân trí) - Nửa đêm bật dậy mượn kính của nhau rồi vẽ mặt lem nhem đi hù các phòng khác - đó là những kỷ niệm khó quên của hai Miss Teen nghịch ngợm Mạc Yến My và Khúc Nguyễn Thúy Vy.
 Xem tiếp Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My (Dân trí) - Lọt Top 4 Tài năng ca sỹ, Top 3 Tài năng MC – Diễn xuất, Miss Teen 2011 Cao Thanh Thảo My là gương mặt nổi bật ở hầu hết các đêm thi năng khiếu.
 >> Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 Xem tiếp Huyền Trang gửi lời chúc Miss Teen 2011 từ trời Âu (Dân trí) - Miss Teen 2008 Huyền Trang đang đi du học ở Luxembourg vẫn không quên gửi lời chúc tới 20 thí sinh Miss Teen năm nay và kể về cuộc sống mới của mình nơi trời Âu.
 Xem tiếp Ca sỹ Miss Teen triển vọng và ước mơ "khủng" tuổi 18 (Dân trí) - Cô con gái đa tài tuổi 18 của nữ diễn viên Hoàng Yến – Dương Mạc Yến My, giải nhất CK Tài năng Ca sỹ - vũ đạo Miss Teen 2011 khiến mẹ giật mình vì mục tiêu rinh về một chiếc ô tô từ tiền tiết kiệm vào năm tới.
 Xem tiếp Ngắm Miss Teen Linh “Hàn” tinh khôi ngày giao mùa 0 (Dân trí) - Là một trong những thí sinh nhỏ tuổi nhất tại VCK Miss Teen 2011, Hoàng Mỹ Linh (SBD 33) gây ấn tượng bởi chiều cao lý tưởng 1m72 và nickname thú vị: Linh “Hàn” do mang hai dòng máu Việt - Hàn của cha và mẹ.
 Xem tiếp [ Trang sau ] Các bài đã đăng Miss Teen Thu Hà khoe dáng giữa bạt ngàn cỏ lau (5/11) Hà Lade thấy mình may mắn vì thi cuối cùng (4/11) Diễm Trang đầy cảm xúc trước khi thành “cựu Miss Teen” (31/10) Miss Teen Ngọc Ninh và chuyện “kiệm vải” showbiz Việt (29/10) Miss Teen Thu Hà luận về showbiz Việt (24/10) Top 20 Miss Teen 2011 hội tụ nhiều "sao trẻ" (14/10) Hồ Quỳnh Hương, 365 band sẽ “dạo chơi” cùng "20 viên ngọc biển" (Dân trí) - Dàn sao trẻ sẽ cùng chung vui bữa tiệc thủy cung với 20 viên ngọc biển trong đêm Chung kết Miss Teen 2011.
 Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 Ngắm Emily, Huyền Baby, Hạnh Sino khoe vũ đạo nóng bỏng Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 Thưởng thức giọng hát của các Miss Teen Clip thí sinh Mỹ Linh (SBD 347) hát nhảy hiện đại Clip thí sinh Yến Nhi (SBD 919) diễn xuất Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My Huyền Trang gửi lời chúc Miss Teen 2011 từ trời Âu Ca sỹ Miss Teen triển vọng và ước mơ "khủng" tuổi 18 Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
G&#243;c chia sẻ - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyện du học ở xứ Đài (Dân trí) - Bên cạnh các nền giáo dục lâu đời và tiên tiến như Mỹ, Anh, Pháp.
 không ít du học sinh lựa chọn các trường đại học ở châu Á do sự tương đồng văn hóa, gần gũi về địa lý và hơn cả là tiết kiệm chi phí.
 Trăn trở cho con du học (Dân trí) - Với bối cảnh hội nhập ngày nay, du học trở thành xu hướng không còn xa lạ với các bậc phụ huynh.
 Tuy nhiên, trước khi quyết định cho con cái tiếp cận với những “chân trời kiến thức mới”, các bậc làm cha mẹ không tránh khỏi những lo lắng, băn khoăn.
 Ở Pháp, tôi có một gia đình! (Dân trí) - Có không ít sự lựa chọn về “nơi ăn chốn ở” dành cho du học sinh tại Pháp như ký túc xá, thuê nhà tư,… nhưng famille d’accueil (sống cùng gia đình người bản xứ tương tự “homestay”) là hình thức được nhiều bạn lựa chọn.
 Bí quyết đạt điểm tuyệt đối phần thi TOEIC Listening (Dân trí) - Với phương pháp học tập đúng đắn và niềm đam mê tiếng Anh, Đỗ Thúy Hằng đã chinh phục phần thi TOEIC Listening với số điểm tuyệt đối 495/495.
 Éo le miếng ăn, chuyện ở khi đi du học Khó khăn của du học sinh khi bước chân ra nước ngoài không chỉ là "sốc" văn hóa mà còn là chuyện ăn, ở.
 Không chỉ phức tạp ở “miếng ăn” nơi xứ Tây, chuyện mướn nhà của du học sinh cũng “éo le” nếu không nắm đầy đủ thông tin, dễ tin kẻ xấu.
 >> Du học sinh: Sốc ngược, sốc xuôi >> Bí quyết tìm nhà trọ tốt khi du học Úc Hòa nhập khi du học Pháp Để làm quen, kết bạn và hòa đồng cùng sinh viên bản xứ, có những giải pháp đơn giản đến không ngờ.
 Bất ngờ với lương làm thêm của du học sinh tại Nhật (Dân trí) - Để giảm bớt gánh nặng chi phí đồng thời hiểu hơn về cuộc sống nơi xứ người, rất nhiều du học sinh tại Nhật Bản đang làm thêm nhiều công việc khác nhau.
 Vừa học vừa làm là một thử thách nhưng đồng thời cũng mở ra rất nhiều cơ hội không ngờ.
 >> Du học sinh bật mí cách “sống chung” với chi phí đắt đỏ tại Nhật Bí quyết thi IELTS điểm cao? Chia sẻ kinh nghiệm học IELTS cùng bạn Đinh Nho Minh, sinh viên năm thứ nhất, Đại học Bách khoa Hà Nội, người đạt kết quả thi IELTS cao.
 Du học sinh bật mí cách “sống chung” với chi phí đắt đỏ tại Nhật (Dân trí) - Du học với đa số các bạn trẻ ngày nay là một ước mơ cháy bỏng nhưng không ít người đành gác lại bởi chi phí đắt đỏ nơi xứ người.
 Nhưng với những ai chịu khó và tinh ý, không khó để tìm ra giải pháp cho vấn đề này.
 >> Du học sinh tại Nga “chống chọi” với tiết trời -40 độ Độc giả “gửi hơi ấm” tới du học sinh Nga (Dân trí) -Sau khi bài viết “Du học sinh tại Nga “chống chọi” với tiết trời -40 độ” được đăng tải trên báo điện tử Dân trí , độc giả đã gửi bình luận chia sẻ tới du học sinh VN đang phải hứng chịu cái giá rét của đợt lạnh lớn nhất trong nhiều năm qua tại Nga.
 >> Du học sinh tại Nga “chống chọi” với tiết trời -40 độ [ Trang sau ] Các bài đã đăng Để thành công khi du học (7/2) 10 thứ cần “gói ghém” trước khi du học (8/1) Du học sinh: Sốc ngược, sốc xuôi (9/10) Du học sinh tại Anh chia sẻ kinh nghiệm (26/9) Lưu học sinh chia sẻ kinh nghiệm khai CV xin việc (9/9) Lưu học sinh: Băn khoăn khi trở về nước (5/9) Để thích nghi nhanh với môi trường học tập mới (26/8) Những lợi ích của việc làm thêm khi du học (26/8) Khách mời nói gì về vai trò của tiếng Anh trong cuộc sống? (10/6) Du học để trở thành chuyên gia (9/5) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Bí quyết đạt điểm tuyệt đối phần thi TOEIC Listening Éo le miếng ăn, chuyện ở khi đi du học Du học sinh bật mí cách “sống chung” với chi phí đắt đỏ tại Nhật Để thành công khi du học 10 thứ cần “gói ghém” trước khi du học Du học sinh: Sốc ngược, sốc xuôi Lưu học sinh: Băn khoăn khi trở về nước Để thích nghi nhanh với môi trường học tập mới Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Anh - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Học bổng 50% học phí tại Đại học Portsmouth, Anh quốc Được thành lập từ năm 1869, Đại học Portsmouth nằm trong nhóm 20 trường đại học tại Anh được đánh giá cao về sự hài lòng của sinh viên.
 Lựa chọn khóa học nào cho học sinh lớp 11 và 12 du học tại Anh quốc Tiếp nối thành công trong khóa A-level của Bellerbys college, Studygroup tiếp tục mang đến cho học sinh Việt Nam nhiều lựa chọn hơn trong chương trình Foundation và Diploma tại 13 đại học công lập uy tín.
 Phỏng vấn học bổng trường Đại học Oxford Brookes Đại diện tuyển sinh Đại học Oxford Brookes, cô Lajwant Willemsen, sẽ có buổi gặp gỡ và giao lưu với sinh viên Việt Nam lúc 15:30 - 17:30 ngày 12/01/2012 tại Văn phòng Công ty Dịch Vụ Giáo Dục GSE-BEO tại 58 Ngọc Khánh, Hà Nội.
 Du học Anh quốc - Đại học Huddersfield Đại học Huddersfield - Anh quốc dành học bổng 100% học phí và 4000 bảng Anh phí ký túc cho khóa thạc sĩ ngành kinh tế 9/2012.
 Hạn nộp hồ sơ học bổng 31/3/2012.
 Học tài chính và ngân hàng tại các trường đại học hàng đầu tại Anh quốc Du học Anh trong những năm gần đây đã trở thành xu hướng hàng đầu cho các bạn sinh viên lựa chọn theo học ngành Tài chính - Ngân hàng.
 Thi và phỏng vấn học bổng trường MPW Mander Portman Woodward (MPW), một trong những trường dự bị ĐH hàng đầu của vương quốc Anh đang dành nhiều học bổng trị giá tối đa 50% học phí A level cho những học sinh Việt Nam trong độ tuổi 15-19 có nguyện vọng nhập học tại trường vào tháng 09/2012.
 Thi và phỏng vấn học bổng trường nữ sinh ST Martha’s - Anh quốc Bạn muốn gửi con đi du học? Con bạn còn bé, và là con gái? “Liệu con mình có được chăm sóc đầy đủ? Và đặc biệt, môi trường sống và học tập có tốt và an toàn?” Một lựa chọn rất lý tưởng cho gia đình bạn là trường Nữ sinh St Martha’s tại Anh quốc.
 Lịch thi và phỏng vấn học bổng trường ABBEY DLD Colleges Abbey Colleges là một trong những trường dự bị đại học hàng đầu vương quốc Anh.
 Học sinh được trang bị vốn kiến thức phong phú, bổ ích và là nền tảng giúp các em vững vàng bước vào ngưỡng cửa đại học.
 7 “Quy tắc vàng” và học tiếng Anh hiệu quả tại Dace - Duc Anh Center for English Học sinh đăng kí học và luyện thi IELTS tại DACE, khi thi IELTS đạt kết quả từ 7.
5 IELTS trở lên sẽ tặng toàn bộ lệ phí thi IELTS tại IDP hoặc Hội đồng Anh.
 Con đường ngắn nhất để vào đại học danh tiếng tại Anh quốc Một vị trí tại các giảng đường Đại học Anh quốc luôn là ước mơ của nhiều bạn trẻ.
 Và chương trình Dự bị Đại học tại Bellerbys College sẽ mang đến cho bạn con đường ngắn nhất để chạm đến ước mơ của mình.
 [ Trang sau ] Các bài đã đăng Học bổng tại các nước nói tiếng Anh từ Eduviet Global (19/12) Học bổng hấp dẫn tại các trường Đại học danh tiếng Anh quốc (17/12) Santa ISC-UKEAS mang học bổng giáng sinh tới cho sinh viên Việt Nam! (14/12) Cơ hội phỏng vấn học bổng trường ĐH Bath - “University Of The Year 2011-2012” (13/12) Đại học St.
 Andrews: Giấc mơ của hàng triệu sinh viên toàn cầu (8/12) Hội thảo giới thiệu Chương trình Liên thông giữa Trường Cao đẳng Quốc tế Nottingham và Trường Đại học Nottingham (1/12) Đại sứ Anh công bố chương trình học bổng Chevening năm học 2012-2013 (4/11) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Cơ hội du học - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 Triển Lãm Giáo Dục Canada mùa Xuân 2012 được Trung tâm Giáo Dục Canada (CEI - VN) phối hợp cùng Đại Sứ Quán và Tổng Lãnh Sự Quán Canada tổ chức tại Hà Nội Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 Vương quốc Anh năm 2012 là lựa chọn đáng giá cho ước mơ du học không chỉ bởi những giá trị bền vững như nền GD chất lượng đỉnh cao, bằng cấp giá trị toàn cầu mà còn bởi cơ hội hiếm có trải nghiệm sự kiện văn hóa thể thao quốc tế, điển hình là Olympic 2012.
 >> Lượng sức chọn trường để mang lại hiệu quả kinh tế cao nhất >> Lựa chọn trường tại Anh - Hướng đi đúng cho tương lai >> Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh >> Du học Anh quốc 2012-2013 Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài Học viện Quản lý Singapore (SIM) sẽ tố chức chương trình một tư vấn viên - một sinh viên vào ngày 03 tháng 03, năm 2012, tại Công ty tư vấn giáo dục và đào tạo Nhật Anh, Hà Nội.
 Triển lãm thế giới du học: Học bổng toàn phần Anh quốc và du học Mỹ với 400 triệu đồng Triển lãm Thế Giới Du Học do Sunrise Việt Nam tổ chức với mục đích mang lại thông tin hữu ích cho quý vị phụ huynh và học sinh, cơ hội gặp gỡ đại diện các trường và chia sẻ cơ hội học bổng toàn phần tại Anh, Malaysia, Trung Quốc, bán phần tại Mỹ, Singapore, Thụy Sỹ,… Du học Malaysia cùng Đại học Nilai Điểm nổi bật của Đại học Nilai là ở chất lượng đào tạo với phương pháp giáo dục của Đại học Oxford Brookes - một trong top 50 trường hàng đầu Anh.
 Triển lãm du học Anh - Nhiều lựa chọn cho tuổi Teen Trong ba ngày (29 tháng 2, 01 và 03 tháng 3), Triển lãm Giáo dục Vương quốc Anh bậc Sau phổ thông và Dự bị Đại học sẽ được Hội đồng Anh tổ chức tại Hà Nội, Hải Phòng và thành phố Hồ Chí Minh.
 Du học Nhật Bản tháng 7 và tháng 10 năm 2012, đảm bảo 100% việc làm Công ty Tư vấn Du học Bảo Chung thông báo tuyển sinh du học Nhật Bản, đảm bảo 100% việc làm, lương tối thiểu 30 triệu đồng/tháng, đợt nhập học tháng 7 và tháng 10/2012 tại các trường Nhật ngữ, Học viện, Cao đẳng và Đại học của Nhật.
 Để con yêu vững vàng trên đất Mỹ Theo báo cáo thường niên Open Doors của Viện Giáo dục Quốc tế IIE, có gần 13 nghìn sinh viên Việt Nam hiện đang du học tại Mỹ, cho nên Việt Nam trở thành một trong 10 quốc gia có số lượng sinh viên du học tại Mỹ nhiều nhất trên thế giới.
 Hàng trăm suất học bổng du học Anh khóa 2012-2013 Cùng khởi động kế hoạch du học vương quốc Anh với ISC-UKEAS để nhận được sự trợ giúp đắc lực tìm kiếm học bổng và những ưu đãi hấp dẫn nhất.
 250 suất Học bổng Phát triển Australia năm 2012 (Dân trí) - Chương trình Học bổng ASDiV (Học bổng Australia cho sự phát triển tại Việt Nam) vừa thông báo sẽ cung cấp tối đa 250 suất học bổng sau đại học trong vòng tuyển chọn năm nay cho các công dân Việt Nam xuất sắc để theo học tại Australia nhập học từ năm 2013.
 [ Trang sau ] Các bài đã đăng Cập nhật xu hướng du học 2012 (17/2) Du học Singapore: Hội thảo Hỏi đáp thắc mắc và thông tin học bổng 2012 (10/2) Du học Tây Ban Nha miễn học phí 2012 (9/2) Cơ hội học tập và học bổng tại Đại học West of England (8/2) Du học hè Mỹ cùng EF (7/2) Phác họa Chốn bình yên giữa lòng thành phố (6/2) Học bổng Trung học tư thục Học viện Quốc tế EF (6/2) Mùa Xuân - Mùa “hái lộc” Học bổng vương quốc Anh (4/2) Du học Anh và học bổng các bậc học A-level, dự bị đại học, đại học (3/2) Visa du học dài hạn tại Mỹ và các cơ hội học bổng từ các trường (3/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
&#218;c - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Đầu tư hiệu quả cho tương lai với Chương trình Thạc sỹ tại Úc Để được hỗ trợ thêm thông tin và đăng kí nhập học, sinh viên có thể liên hệ các trung tâm tư vấn du học uy tín, qua website http://studygroup.
au/csu/ hoặc đến văn phòng đại diện trường tại Việt Nam.
 Học ngành luật tại Australia: mời gặp mặt và trao đổi cùng giáo sư Gordon Walker - Đại học La Trobe Kinh tế dần ổn định, quen dần với tỷ giá ngoại tệ cao, các phụ huynh và học sinh Việt Nam đã và đang tiếp tục du học thành công tại nhiều nước.
 Gặp gỡ đại diện từ ĐH Charles Sturt (Úc), cơ hội học bổng, chuyển tiếp hấp dẫn Ngày 2/12/2011 tại văn phòng trung tâm tư vấn du học FPT Megastudy - 57 Hàng Chuối, Hà Nội, đại diện từ ĐH Charles Sturt (Úc) sẽ có buổi gặp gỡ với các bạn học sinh, sinh viên Việt Nam.
 Học kinh tế và tài chính quốc tế tại The University Of Queensland, Australia Đại học Queensland đã góp phần đào tạo rất nhiều nhà Kinh tế của Australia.
 Bằng cấp của trường được công nhận trên toàn thế giới.
 Hội thảo: Đại học James Cook Brisbane và chương trình học bổng duy nhất tại Úc Trường có hơn 17.
000 sinh viên quốc tế đến từ hơn 100 quốc gia.
 JCU cung cấp 170 chuyên ngành đại học và 140 chuyên ngành sau đại học bao gồm: Kinh doanh, Nghệ thuật, Nghệ thuật sáng tạo, KH và XHi, Giáo dục, Kỹ sư, Khoa học sức khỏe, CNTT.
 Hội thảo du học Úc: Đại học Australian Catholic Công Tư vấn du học Đức Anh kết hợp với trường Đại học Australian Catholic tổ chức hội thảo giới thiệu về thông tin tuyển sinh năm học 2012.
 Chương trình tư vấn trực tiếp của IDP giáo dục đại học và sau đại học tại Australia Chương trình do IDP Education Việt Nam tổ chức sẽ diễn ra trong hai ngày 15 và 16/11/2011 tại TP Hồ Chí Minh và Hà Nội.
 Đây là chương trình dành riêng cho các trường Australia đào tạo các chương trình Đại học và sau Đại học.
 Trường Đại học Sunshine Coast - bang Queensland, Úc.
 Úc hiện đang là điểm đến lý tưởng cho học sinh và sinh viên Việt Nam bởi bằng cấp quốc tế, cơ hội vừa học vừa làm và việc học được đi đôi với thực hành ở một số ngành nghề.
 Học sinh sau khi hoàn tất khóa học được phép ở lại 2 năm để làm việc.
 Hội thảo: Taylors Unilink - Cơ hội học bổng và vào thẳng năm 2 các trường ĐH Úc Trong giai đoạn tỷ giá Đô-la Úc đang ở mức cao, khóa học Taylors UniLink Diploma là một lựa chọn tối ưu vì chỉ kéo dài một năm, giúp sinh viên tiết kiệm tối đa chi phí học tập và sinh hoạt.
 Tuần lễ tư vấn du học Úc: Cơ hội gặp gỡ 15 trường Đại học, Cao đẳng tại Úc Tuần lễ Tư vấn du học Úc 2011 - “Khám phá cơ hội làm việc và học tập tại Australia” sẽ diễn ra tại các văn phòng của công ty Đức Anh A&T bắt đầu từ 7/11/2011.
 [ Trang sau ] Các bài đã đăng Chào mừng bạn đến với La Trobe Mellbourne (3/11) Học bổng hấp dẫn từ Trường đại học James Cook, Australia (31/10) Hội thảo: Thay đổi trong chính sách visa Úc và du học tại ĐH Công nghệ Sydney (UTS) (29/10) Hội thảo: Đại học New South Wales và chính sách visa Úc cập nhật nhất - tháng 11/ 2011 (27/10) Hội thảo: Curtin University - Sydney: Điểm đến của sinh viên ngành Kinh doanh - Tài chính - Ngân hàng và các cơ hội học bổng (24/10) Gặp gỡ cựu sinh viên ĐH New South Wales (UNSW) tại Hà Nội, 2011 (19/10) Cơ hội học bổng từ Học viện Holmes - Australia (14/10) Sinh viên quốc tế có thể ở lại Australia làm việc thêm 4 năm (27/9) Hãy đến với Monash: top những trường Đại Học hàng đầu thế giới (19/9) Cơ hội làm việc và học tập tại Australia (23/8) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Mỹ - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Hiện thực hóa giấc mơ du học Hoa Kỳ cùng City University of Seattle Hãy tìm hiểu cơ hội nhận được một trong những suất học bổng có tổng trị giá lên đến $60.
000 của ngôi trường có phương châm giảng dạy đặc biệt: “CityU is for students, not for profit”!.
 Học bổng 70% Đại học và Cao học tại Mỹ Chương trình giảng dạy các ngành kinh doanh, kinh tế của các trường đều được chứng nhận chất lượng bởi Hiệp hội các trường dạy về kinh doanh của Mỹ.
 Du học hè Mỹ cùng EF Trường EF ở Mỹ được đặt tại các thành phố New York, Santa Barbara, Seattle, Monterey Bay, Chicago, San Diego, San Francisco, Los Angeles giúp phụ huynh và học sinh có nhiều lựa chọn hơn cho điểm đến tại Mỹ.
 Visa du học dài hạn tại Mỹ và các cơ hội học bổng từ các trường Đất nước Mỹ được xem là đất nước với muôn vàn cơ hội do đó du học Mỹ luôn là mối quan tâm hàng đầu của không chỉ các bậc phụ huynh, học sinh tại Việt Nam.
 Học bổng du học trung học Mỹ Visa F1 Học bổng dành cho học sinh đang học Trung học từ lớp 9 đến lớp 11 do IDC VIETNAM đại diện độc quyền tại Việt Nam, bắt đầu tuyển sinh và tổ chức thi SLEP TEST tại thành phố Hồ Chí Minh, Hà Nội và Đà Nẵng từ ngày 15/11/2011 đến 20/5/2012.
 Tuần lễ du học Mỹ đón Xuân cùng AMVNX - AECT Nhân dịp đón mừng năm mới, tại văn phòng của Tổ chức giáo dục Mỹ AMVNX - AECT sẽ diễn ra sự kiện lớn mang tên “USA Education Week” nhằm cung cấp thông tin cho những học sinh, sinh viên Việt Nam có ước mơ du học.
 Tuyển sinh theo chương trình trao đổi sinh viên quốc tế tại Hoa Kỳ Chương trình tuyển: 15 học sinh PTTH cho năm học 2012 - 2013.
 Tuyển sinh theo chương trình trao đổi sinh viên quốc tế tại Hoa Kỳ Chương trình tuyển: 15 học sinh PTTH cho năm học 2012 - 2013.
 Du học Mỹ: Làm sao để lựa chọn trường tốt và phù hợp? Mỗi năm, có gần 15.
000 sinh viên Việt Nam du học tại Mỹ.
 Khác với 10 năm trước, việc có tấm bằng đại học Mỹ trên tay không còn quá xa vời mà càng ngày sẽ càng thực tế hơn.
 “Học bổng Trao Đổi Văn Hóa” - hướng đi mới cho du học sinh Đây là chương trình du học dành cho các em học sinh từ lớp 9 đến lớp 11 tại Việt Nam.
 Học sinh sẽ học tập tại Mỹ trong một năm học và các em sẽ được trải nghiệm cuộc sống của người Mỹ thông qua việc sinh hoạt cùng gia đình bản xứ ở đây.
 [ Trang sau ] Các bài đã đăng Chọn trường đại học hay cao đẳng tại Hoa Kỳ (5/12) Học bổng Fulbright lấy bằng thạc sĩ tại Mỹ năm học 2013- 2014 (1/12) Học bổng trung học Mỹ AISE năm học 2012-2013 - tuyển sinh trên toàn quốc (30/11) Du học Mỹ tiết kiệm hơn cả du học tại chỗ, bạn biết chưa? (21/11) THPT nội trú Hoa Kỳ - Khởi đầu của thành công (15/11) Luyện thi SAT @ OEA Vietnam - Rộng mở cơ hội học bổng du học Mỹ! (7/11) Khám phá kho tàng tri thức cùng học bổng THPT Mỹ (4/11) Chương trình bồi dưỡng môn học chính đòn bẩy tạo sức bật du học Mỹ thành công (25/10) Học bổng hấp dẫn tại Hoa Kỳ (21/10) Học bổng du học Mỹ trị giá tới 50% học phí cho kỳ nhập học (21/10) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Ph&#225;p - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chương trình học thạc sỹ bằng tiếng Anh tại Paris - Pháp Kính mời các quý vị đến tham gia chương trình và gặp gỡ bà Vũ Kim Oanh và ông Rudniansnki đại diện của trường CNAM.
 Trường Mod’Art International & Maryse Eloy tổ chức HỘI THẢO giới thiệu chương trình đào tạo và phỏng vấn tuyển sinh lúc 17h00 ngày 3/11/2011 tại văn phòng công ty.
 Kính mời Quý phụ huynh và các bạn học sinh, sinh viên tới tham dự.
 Học bổng sau đại học của Tổ chức Đại học Pháp ngữ (Dân trí) - Tổ chức Đại học Pháp ngữ (AUF) vừa thông báo học bổng tiến sĩ và cao học đối với các thí sinh khu vực châu Á - Thái Bình Dương cho niên khóa 2012-2013.
 Pháp dành học bổng thạc sĩ, tiến sĩ chất lượng cao cho SV Việt Nam (Dân trí) - Trong khuôn khổ chương trình học bổng chất lượng cao, Đại sứ quán Pháp tại Việt Nam tiếp tục dành học bổng cho sinh viên, học viên Việt Nam học tập trong các trường đại học hay trường lớn tại Pháp ở trình độ thạc sĩ 2 hay tiến sĩ.
 Diễn đàn du học Pháp 2011 (Dân trí) - Ngày 18/7, thông tin từ Đại sứ quán Pháp tại Việt Nam cho biết, Đại sứ quán Pháp phối hợp cùng với Hội sinh viên Việt Nam tại Pháp (UEVF) và Hội cựu sinh viên Việt Nam tại Pháp (UAFV), tổ chức "Diễn đàn du học Pháp lần thứ sáu".
 Ngày 25/6/2011 - Hạn chót nộp hồ sơ chương trình thạc sĩ chuyên ngành của CFVG Với đối tác là các trường hang đầu của Pháp và thế giới về đào tạo kinh doanh, chương trình đào tạo thạc sĩ tài chính và marketing của CFVG đảm bảo cho các học viên một nền móng và tương lai sự nghiệp vững chắc.
 40 học bổng tiến sĩ tại Pháp năm 2011 (Dân trí) - Thực hiện đề án đào tạo cán bộ tại các cơ sở nước ngoài bằng ngân sách nhà nước, Bộ GD-ĐT vừa cho phép Trường ĐH Khoa học và Công nghệ Hà Nội tuyển sinh 40 suất học bổng tiến sĩ tại Pháp bằng ngân sách nhà nước năm 2011.
 100 suất học bổng an sinh xã hội tại Pháp (Dân trí)- Học bổng an sinh xã hội này bao gồm phí ghi danh hàng năm tại các cơ sở đào tạo của Pháp; Bảo hiểm xã hội; Bảo hiểm y tế sinh viên; Phí làm thẻ cư trú hàng năm và một số quyền lợi khác về nhà ở… Ngày Hội tuyển sinh tại CFVG Ngày 15/1/2011, Trung tâm Pháp - Việt Đào tạo về Quản lý (CFVG) tổ chức ngày hội tư vấn tuyển sinh tại khuôn viên trường Đại học Kinh tế Quốc dân (Hà Nội) và Đại học Kinh tế Thành phố Hồ Chí Minh (TP HCM).
 [ Trang sau ] Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Singapore - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Du học Singapore - Các chương trình học và học bổng.
 Du học tại Singapore đang được rất nhiều sinh viên Việt Nam lựa chọn.
 Các lý do quan trọng là: Học viện MDIS Singapore hỗ trợ học phí cho sinh viên Việt Nam MDIS thông báo hỗ trợ 10% học phí cho chương trình Cử nhân và Thạc sĩ.
 Ngoài ra sinh viên còn nhận được học bổng trị giá 1.
000 S$ cho chương trình Cử nhân và 1.
 Kaplan Higher Education Academy (Singapore): Cơ hội giành học bổng hấp dẫn! Với gần 70 phòng học hiện đại, 2 phòng thực hành máy tính, 2 thư viện…, Kaplan Singapore đáp ứng được nhiều chương trình học khác nhau.
 Cộng đồng sinh viên Việt Nam tại SIM, Singapore Chỉ trong khoảng thời gian ngắn ở nước ngoài, những sinh viên Việt Nam hiện đang học tập tại Học viện Quản lý Singapore (SIM) tham gia thành lập câu lạc bộ, hoạt động thể thao, tổ chức sự kiện và thậm chí họ còn giúp đỡ người già và bệnh nhân Việt Nam tại Singapore.
 Du học hè Singapore Lion Island - Những trải nghiệm thú vị Hàng năm, Lion Island qui tụ học sinh từ nhiều thành phố trên toàn đất nước Việt Nam, với nhiều lứa tuổi (tối thiểu từ 7 tuổi trở lên).
 Du học Singapore: Lấy bằng Đại học Công lập Úc tại Singapore và Cơ hội nhận những đãi lớn của trường Ngày nay, du học tại đất nước Singapore đang được rất nhiều sinh viên Việt Nam lựa chọn và lý do để các bạn sinh viên chọn Singapore cho con đường học vấn của mình là: Học bổng 100% học phí khóa học MBA, trường UnitedWorld, Singapore Trường Unitedworld tuyển sinh cho khóa học MBA khai giảng ngày 27/02/2012.
 Chương trình học bổng hấp dẫn lên đến 100% học phí.
 Du học Singapore: ĐH James Cook - Một trường đại học danh tiếng tại Singapore Ngày nay, du học tại đất nước Singapore đang được rất nhiều sinh viên Việt Nam lựa chọn và lý do để các bạn sinh viên chọn Singapore cho con đường học vấn của mình là: Hội thảo Học viện EASB - học bổng SGD 2.
000 (~33 triệu đồng) cho chương trình thạc sĩ Hội thảo giới thiệu Học viện EASB Singapore được tổ chức vào 17h30 Thứ 5 ngày 15/12/2011 tại 230 Kim Mã, Hà Nội.
 Sinh viên nộp hồ sơ trong tháng 12/2011 đăng ký chương trình thạc sĩ MBA được nhận học bổng 2.
 MDIS Singapore - Sự lựa chọn của sinh viên quốc tế từ 74 quốc gia Với những lợi thế của một nền kinh tế - xã hội phát triển năng động, một đất nước văn minh và an toàn về mọi mặt, Singapore đã và đang trở thành điểm đến học tập được lựa chọn hàng đầu của sinh viên Việt Nam.
 [ Trang sau ] Các bài đã đăng Lấy bằng Cử Nhân Kinh Doanh Quản Trị Du Lịch của ĐH Southern Cross Australia tại TMIS Business School - Singapore (5/12) Học bổng Singapore dành cho SV Việt Nam năm 2012 (3/12) Hội thảo Đại học Curtin Singapore (3/12) Cơ hội học tập tại trường đại học danh tiếng Úc Curtin Singapore (30/11) Học bổng và du học tự túc Singapore cùng Hoàn Cầu Việt (23/11) Tuần lễ tư vấn học bổng lên đến 100% học phí du học Singapore (14/11) Insworld Institute - Cánh cổng cho ước mơ du học Singapore.
 (10/11) Hội thảo Đại học công lập JCU - Singapore (9/11) Hội thảo du học Singapore (4/11) Hội thảo giới thiệu học bổng mới của Học viện EASB Singapore (24/10) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Nước kh&#225;c - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ 55 suất học bổng toàn phần ĐH, SĐH tại Trung Quốc (Dân trí) - Bộ GD-ĐT thông báo tuyển sinh đi học tại Trung Quốc diện Hiệp định năm học 2012-2013.
 Theo đó, có 55 học bổng toàn phầnđào tạo trình độ đại học và sau đại học.
 Hội thảo Đại học Quản trị Khách sạn Du lịch Thụy Sĩ - SHMS SHMS nổi tiếng là trường đại học quản trị khách sạn du lịch đào tạo bằng tiếng Anh lớn nhất Thụy Sĩ, là thành viên của ASEH - Hiệp hội các trường quản trị khách sạn du lịch tốt nhất Thụy Sĩ (www.
 Thi và phỏng vấn học bổng 100% học phí Đại học & Thạc sĩ tại Phần Lan VISCO tổ chức chương trình luyện thi vào các trường Đại học công lập của Phần Lan cho khóa học Đại học khai giảng tháng 9/2012.
 Học bổng 30% học phí, Trường Thương mại quốc tế Jönköping (JIBS), Thụy Điển Trường Thương mại quốc tế Jönköping (JIBS), Thụy Điển dành tặng cho học sinh, sinh viên Việt Nam học bổng 30% học phí (tối đa trong 2 năm) khi đăng ký vào chương trình Cử nhân và Thạc sỹ tại trường Học bổng thạc sỹ toàn phần tại Ireland (Dân trí) - Đại Sứ quán Ai Len vừa thông báo học bổng IDEAS năm 2012 và dành cho khóa học thạc sỹ ngành quản trị kinh doanh, tài chính và các ngành khoa học khác tại trường Đại học Kinh tế UCD Michael Smurfit tại Dublin, Ireland.
 Học bổng thạc sỹ toàn phần tại Ireland (Dân trí) - Đại Sứ quán Ai Len vừa thông báo học bổng IDEAS năm 2012 và dành cho khóa học thạc sỹ ngành quản trị kinh doanh, tài chính và các ngành khoa học khác tại trường Đại học Kinh tế UCD Michael Smurfit tại Dublin, Ireland.
 Học bổng toàn phần của chính phủ Hà Lan 2012 Chương trình học bổng toàn phần của chính phủ Hà Lan NFP cho chương trình ngắn hạn (2 tuần đến 1 năm), thạc sỹ (1 đến 2 năm) và tiến sỹ (4 năm) năm học 2012-2013 đã chính thức mở đơn.
 Học bổng Thạc sĩ toàn phần Panasonic 2013 tại Nhật Bản Chương trình học bổng Thạc sĩ Panasonic 2013 dành cho Việt Nam 3 suất học bổng toàn phần với các ngành học Khoa học, Kỹ thuật và Công nghệ nhằm tạo điều kiện cho sinh viên Việt Nam có cơ hội du học tại Nhật Bản.
 Học bổng trường nội trú hàng đầu New Zealand Trường có cơ sở vật chất tuyệt hảo, tọa lạc trên một khuôn viên rộng lớn, đầy cây xanh, sân cỏ, có bể bơi trong nhà.
 Thành phố Waganui nhỏ mà sôi động, cách Auckland 1 tiếng và Wellington 30 phút máy bay.
 Học bổng du học toàn phần tại Brunei Darussalam, Thái Lan năm 2012 (Dân trí) - Tin từ Bộ GD-ĐT, năm 2012, Chính phủ Brunei Darussalam cấp học bổng toàn phần cho sinh viên Việt Nam theo học cả bậc đại học và sau đại học.
 [ Trang sau ] Các bài đã đăng Du học Thụy Sĩ: Mời gặp mặt đại diện trường Vatel, top 10 trường nhất thế giới về Quản trị du lịch khách sạn (30/11) Thái Lan cấp học bổng toàn phần sau ĐH cho sinh viên VN năm 2012 (1/11) Cộng hòa Séc cấp học bổng sau ĐH cho sinh viên VN (31/10) 16 suất học bổng ngành y tế, nha khoa tại Canada (3/10) Học bổng toàn phần sau ĐH tại Hàn Quốc năm 2012 (22/9) 35 SV Việt Nam nhận học bổng của Ủy ban châu Âu (16/9) Học bổng toàn phần du học Campuchia, Lào, Ma-rốc (12/9) Bộ GD-ĐT thông báo tuyển sinh đi học Thạc sĩ tại Nhật Bản (25/8) 2 suất học bổng toàn phần tại Mexico (10/8) 10 suất học bổng tại Ru-ma-ni năm 2011 (6/8) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Thế giới du học - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Sinh viên VN đăng quang Mr&Miss Asia tại ĐH Mỹ (Dân trí) - Trình diễn catwalk tự tin trong trang phục áo the và áo dài truyền thống, trả lời ứng xử thông minh và hài hước, Nguyễn Thúy Anh - Nguyễn Quang Huy đại diện cho SVVN đã đăng quang Mr&Miss Asia 2012 tại Đại học Indiana Bloomington, Mỹ.
 Sinh viên Việt Nam tại Úc hào hứng với O-week (Dân trí) - Các bạn sinh viên Việt Nam tại Đại học Sydney (Úc) đã cùng nhau đón chào các thành viên mới và kì học mới bằng những hoạt động hết sức sôi nổi trong O-week tháng 2.
 Nữ sinh viên Pháp mong làm… dâu Việt Nam (Dân trí) - Từ chỗ chỉ biết Việt Nam qua những thông tin trên Internet nhưng sau khi tới thăm đất nước nhỏ bé xinh đẹp này, cô sinh viên Laetitia Siounette đã đem lòng cảm mến và tìm được tình yêu của đời mình nơi dải đất hình chữ S… “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu (Dân trí) - Không giống như lời hát “ba là cây nến vàng, mẹ là cây nến xanh, con là cây nến hồng” nhưng giữa nước Đức - trái tim châu Âu, có những gia đình thật sự của các bạn du học sinh Việt xa nhà.
 du lịch mùa Đông của du học sinh Việt (Dân trí) - Những chuyến du lịch, những điểm vui chơi, những cuộc tụ họp bạn bè,… đã được lên kế hoạch trong note của rất nhiều bạn du học sinh Việt Nam trên toàn thế giới trong kỳ nghỉ Đông.
 Muốn được định cư ở Anh phải kiếm.
 1 tỷ đồng/năm Phóng viên TTXVN tại London dẫn thông báo của Bộ Nội vụ Anh ngày 29/2 cho biết lao động nước ngoài phải kiếm tối thiểu 35.
000 bảng (khoảng 1 tỷ đồng)/năm mới đủ điều kiện để được xét định cư ở nước này từ 5 năm trở lên.
 Sinh viên Việt Nam tại Úc háo hức với MOVSA Gala 2012 (Dân trí) - Ngày đầu tiên của tháng Ba, Movsa Gala 2012 đã chính thức khởi động.
 Sự kiện âm nhạc đáng mong chờ nhất của cộng đồng du học sinh Việt Nam tại thành phố Melbourne có gì đặc biệt? 29/2 - Ngày phái đẹp.
 tỏ tình (Dân trí) - Đó đương nhiên là ngày đặc biệt, vì 4 năm mới có một lần, đặc biệt hơn với những ai sinh vào ngày này, thì kể cả bạn có 20 tuổi, vẫn chỉ có… sinh nhật lần thứ 5 mà thôi.
 Du học sinh Việt “leo cột mỡ” trong Lễ tiễn mùa Đông (Dân trí) - Các du học sinh Việt Nam đang sinh sống và học tập tại thành phố Irkutsk, (LB Nga) háo hức tham gia các trò chơi dân gian của xứ Bạch Dương và đón Lễ tiễn mùa đông theo cách riêng của mình.
 Paris - thành phố được du học sinh thế giới “kết” nhất (Dân trí) - Vượt qua một loạt những ứng cử viên “nặng ký” như London (Anh), Boston (Hoa Kỳ) hay Melbourne (Úc), thủ đô hoa lệ của nước Pháp được Quacquarelli Symonds (QS), cơ quan xếp hạng các trường đại học toàn cầu của Anh, bình chọn là thành phố lý tưởng hàng đầu cho du học sinh.
 [ Trang sau ] Các bài đã đăng Tyra Banks tốt nghiệp đại học Harvard (24/2) Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp (24/2) Niềm vui của những chàng trai Việt trong… “ngày đàn ông” (24/2) Học sinh Việt được tặng bằng khen tại Australia (24/2) Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech (23/2) Chàng trai nói thành thạo 11 thứ tiếng (22/2) Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ (22/2) Học sinh Việt Nam đạt điểm SAT I kỷ lục (20/2) Học bổng mang tên một sinh viên Việt Nam (18/2) Anh ra quy định mới về nhập cư với du học sinh (15/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du học sinh Việt “leo cột mỡ” trong Lễ tiễn mùa Đông Niềm vui của những chàng trai Việt trong… “ngày đàn ông” Người Việt trẻ đón Valentine trong tuyết trắng Sôi nổi ngày hội bóng đá của LHS Việt Nam tại Matxcova Chào Xuân 2012 - Hội tụ và tỏa sáng tài năng sinh viên Việt Nam tại Pháp Trưa nay, tác giả bài văn “lạ” lên đường du học Mỹ Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” Gieo chữ Việt ở xứ Đài Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Săn học bổng - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Học bổng Trung học tư thục Học viện Quốc tế EF Học viện Quốc tế EF là một bộ phận của Tổ chức Giáo dục Quốc tế EF - Tổ chức giáo dục hàng đầu thế giới.
 Được thành lập từ năm 1965, Tổ chức Giáo dục Quốc tế EF đã giúp đỡ hàng chục triệu lượt học sinh quốc tế thực hiện giấc mơ du học của mình.
 Mùa Xuân - Mùa “hái lộc” Học bổng vương quốc Anh Hòa chung không khí Xuân Nhâm Thìn, Vietint xin gửi đến bạn chương trình học bổng “khủng” Anh quốc 2012 cùng với lời chúc tốt lành nhất cho những kế hoạch học tập của các bạn.
 Học bổng 100% học phí trường nội trú Brooke House, Anh quốc Brooke House College là trường nội trú chuyên giảng dạy các chương trình Tiếng Anh, Trung học phổ thông GCSE dành cho học sinh trên 14 tuổi, chương trình Dự bị đại học quốc tế A Level và chương trình Dự bị đại học 1 năm.
 Du học Singapore - Các chương trình học và học bổng.
 Du học tại Singapore đang được rất nhiều sinh viên Việt Nam lựa chọn.
 Các lý do quan trọng là: 55 suất học bổng toàn phần ĐH, SĐH tại Trung Quốc (Dân trí) - Bộ GD-ĐT thông báo tuyển sinh đi học tại Trung Quốc diện Hiệp định năm học 2012-2013.
 Theo đó, có 55 học bổng toàn phầnđào tạo trình độ đại học và sau đại học.
 Học bổng Singapore dành cho SV Việt Nam năm 2012 (Dân trí) - Đại sứ quán Singapore tại Hà Nội thông báo hạn chót nhận hồ sơ của sinh viên Việt Nam xin đăng ký dự thi Học bổng Singapore là ngày 23/12/2011.
 Hồ sơ nộp muộn hoặc không đầy đủ sẽ không được xem xét.
 Học bổng Fulbright lấy bằng thạc sĩ tại Mỹ năm học 2013- 2014 (Dân trí) - Đại sứ quán Hoa Kỳ tại Việt Nam vừa thông báo Chương trình học bổng Fulbright lấy bằng thạc sĩ tại Mỹ năm học 2013- 2014.
 Học bổng bao gồm toàn bộ học phí, trợ cấp hàng tháng, vé máy bay khứ hồi đến Mỹ và bảo hiểm y tế.
 Học bổng du học toàn phần tại Brunei Darussalam, Thái Lan năm 2012 (Dân trí) - Tin từ Bộ GD-ĐT, năm 2012, Chính phủ Brunei Darussalam cấp học bổng toàn phần cho sinh viên Việt Nam theo học cả bậc đại học và sau đại học.
 Học bổng 100% học phí tại 10 trường đại học danh tiếng vương quốc Anh và Hoa Kỳ Hiện nay, INTO đang dành những suất học bổng lên tới 100% học phí cho khóa Dự bị Đại học, Năm I Đại học, Dự bị Thạc sĩ và 50% học phí cho chương trình A Level khai giảng tháng 1 và 9/2012.
 Đại sứ Anh công bố chương trình học bổng Chevening năm học 2012-2013 (Dân trí)- Đại sứ quán Anh tại Hà Nội cho biết, Tiến sĩ Antony Stokes - Đại sứ Anh tại Hà Nội vừa công bố chương trình học bổng Chevening năm học 2012-2013.
 Đây là chương trình học bổng toàn phần của Chính phủ Anh cho một năm nghiên cứu học tập cao học tại vương Quốc Anh.
 [ Trang sau ] Các bài đã đăng Thái Lan cấp học bổng toàn phần sau ĐH cho sinh viên VN năm 2012 (1/11) Cộng hòa Séc cấp học bổng sau ĐH cho sinh viên VN (31/10) Học bổng sau đại học của Tổ chức Đại học Pháp ngữ (27/10) Pháp dành học bổng thạc sĩ, tiến sĩ chất lượng cao cho SV Việt Nam (24/10) Học bổng Global Ugrad 2012 dành cho sinh viên (13/10) Tặng học bổng toàn phần trị giá 1 tỷ đồng/suất cho SV Việt Nam (4/10) 16 suất học bổng ngành y tế, nha khoa tại Canada (3/10) Học bổng toàn phần sau ĐH tại Hàn Quốc năm 2012 (22/9) 15 suất học bổng Lãnh đạo trẻ Việt Nam năm 2012 (26/8) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Mu&#244;n nẻo DHS Việt - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Sinh viên VN đăng quang Mr&Miss Asia tại ĐH Mỹ (Dân trí) - Trình diễn catwalk tự tin trong trang phục áo the và áo dài truyền thống, trả lời ứng xử thông minh và hài hước, Nguyễn Thúy Anh - Nguyễn Quang Huy đại diện cho SVVN đã đăng quang Mr&Miss Asia 2012 tại Đại học Indiana Bloomington, Mỹ.
 Sinh viên Việt Nam tại Úc hào hứng với O-week (Dân trí) - Các bạn sinh viên Việt Nam tại Đại học Sydney (Úc) đã cùng nhau đón chào các thành viên mới và kì học mới bằng những hoạt động hết sức sôi nổi trong O-week tháng 2.
 “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu (Dân trí) - Không giống như lời hát “ba là cây nến vàng, mẹ là cây nến xanh, con là cây nến hồng” nhưng giữa nước Đức - trái tim châu Âu, có những gia đình thật sự của các bạn du học sinh Việt xa nhà.
 du lịch mùa Đông của du học sinh Việt (Dân trí) - Những chuyến du lịch, những điểm vui chơi, những cuộc tụ họp bạn bè,… đã được lên kế hoạch trong note của rất nhiều bạn du học sinh Việt Nam trên toàn thế giới trong kỳ nghỉ Đông.
 Sinh viên Việt Nam tại Úc háo hức với MOVSA Gala 2012 (Dân trí) - Ngày đầu tiên của tháng Ba, Movsa Gala 2012 đã chính thức khởi động.
 Sự kiện âm nhạc đáng mong chờ nhất của cộng đồng du học sinh Việt Nam tại thành phố Melbourne có gì đặc biệt? Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (Dân trí) - Đỗ đại học Ngoại Thương với số điểm khá cao, chàng cựu bí thư đoàn trường THPT Chu Văn An Nguyễn Quang Đạt đã khiến bạn bè và thầy cô bất ngờ khi quyết định dừng việc học ở trường đại học để lên đường du học ngành phi công.
 Du học sinh bật mí cách “sống chung” với chi phí đắt đỏ tại Nhật (Dân trí) - Du học với đa số các bạn trẻ ngày nay là một ước mơ cháy bỏng nhưng không ít người đành gác lại bởi chi phí đắt đỏ nơi xứ người.
 Nhưng với những ai chịu khó và tinh ý, không khó để tìm ra giải pháp cho vấn đề này.
 >> Du học sinh tại Nga “chống chọi” với tiết trời -40 độ Người Việt trẻ đón Valentine trong tuyết trắng (Dân trí) - Ngày Valentine năm nay ở Nga diễn ra trong đợt lạnh kỉ lục, nhưng dù thời tiết khắc nghiệt đến đâu cũng không thể ngăn nổi những trái tim yêu.
 Giữa một màu trắng xóa của gió tuyết, các DHS Việt Nam ở đây đã có những cách rất riêng cho ngày tình yêu.
 >> Chuyện tình của… 5000 cây số và 1000 ngày >> Du học sinh xứ Tuyết và câu chuyện “học vượt… vì yêu” Đặc sắc “Thoáng Xuân Lyon” (Dân trí) - Chương trình chào Xuân đặc sắc “Thoáng Xuân Lyon” vừa được HSV Việt Nam tại Lyon tổ chức thành công hôm 5/2 với sự góp mặt của hàng trăm khách mời, bạn bè quốc tế và đông đảo sinh viên Việt Nam cũng như kiều bào tại Lyon cũng như các thành phố khác.
 Chuyện tình của… 5000 cây số và 1000 ngày (Dân trí) - 3 mùa Valentine qua, có hai người dù cách xa nhau hơn 5000km nhưng họ vẫn cùng nhau nghe bài hát “Bad day” trong ngày 14/2, vì với họ, chỉ có hôm nay là ngày buồn, những ngày còn lại trong tình yêu đều là những ngày vui… >> Du học sinh xứ Tuyết và câu chuyện “học vượt… vì yêu” [ Trang sau ] Các bài đã đăng Du học sinh xứ Tuyết và câu chuyện “học vượt… vì yêu” (13/2) Du học sinh tại Nga “chống chọi” với tiết trời -40 độ (9/2) Sôi nổi ngày hội bóng đá của LHS Việt Nam tại Matxcova (4/2) Ngắm đôi mắt biết cười của Missphoto SVRennes 2012 (4/2) Trưa nay, tác giả bài văn “lạ” lên đường du học Mỹ (30/1) Tết của lưu học sinh ở xứ sở tuyết Niigata (27/1) Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” (25/1) Du học sinh VN tại Hà Lan vui Tết Nhâm Thìn (24/1) Đầm ấm không khí đón Tết của du học sinh Việt Nam tại Hàn Quốc (23/1) Xuân sum vầy của du học sinh VN tại Nga (21/1) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
T&#224;i tr&#237; Việt - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (Dân trí) - Nhận được học bổng đi du học đã là một niềm vui lớn, nhưng với cô gái người Tày Ma Thị Thúy (sinh năm 1989), nhận được học bổng du học toàn phần tại Nga còn là một món quà bất ngờ đối với em và gia đình.
 Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng… đạp xích lô ở Việt Nam Trở thành tiến sĩ gốc Việt đầu tiên làm việc trong phòng thí nghiệm quốc gia Los Alamos (Mỹ), tiến sĩ Võ Tá Đức luôn nhắc về quãng đời đạp xích lô khi ông còn ở Việt Nam, như điều thần kỳ của cuộc sống.
 Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (Dân trí) - Đỗ đại học Ngoại Thương với số điểm khá cao, chàng cựu bí thư đoàn trường THPT Chu Văn An Nguyễn Quang Đạt đã khiến bạn bè và thầy cô bất ngờ khi quyết định dừng việc học ở trường đại học để lên đường du học ngành phi công.
 Chàng trai 23 tuổi giành 3 học bổng du học tiến sỹ toàn phần (Dân trí) - Giành được một suất học bổng du học với đa phần các bạn sinh viên đã là thành công lớn.
 Nhưng khi mới 23 tuổi Nguyễn Tiến Vũ, sinh viên ĐH KHTN, đã có trong tay tới 3 suất học bổng tiến sỹ tại các trường danh tiếng ở Úc, Singapore và Canada.
 Niềm tự hào của người Việt trên đất Mỹ Một nhà khoa học thành danh ở Mỹ với nhiều công trình nghiên cứu và hàng trăm bài viết được đăng trên các tạp chí khoa học quốc tế xuất thân từ một cậu bé bán dạo ở chợ Gò Vấp, Sài Gòn.
 Học sinh Việt được tặng bằng khen tại Australia Thái Minh Thùy, du học sinh Việt Nam tại Australia, đã vinh dự được Thống đốc bang New South Wales Marie Bashir AC trao bằng khen và giải thưởng trị giá 1.
000 AUD nhờ đạt điểm số xuất sắc nhất trong số các học sinh quốc tế tham dự kỳ thi tốt nghiệp trung học năm 2011.
 Chàng thạc sĩ quốc tế tương lai của làng S.
S Đà Nẵng, Vũ Như Tiến là cái tên được các mẹ và các em nhắc đến với niềm tự hào khôn xiết.
 Tiến là sinh viên duy nhất được quỹ S.
S bảo trợ sang học ở trường ĐH Luther College, bang Iowa, Hoa Kỳ.
 Học sinh Việt Nam đạt điểm SAT I kỷ lục Theo kết quả đợt thi SAT I mới nhất diễn ra ngày 28/1, bạn Trần Đăng Huy (ngụ Q.
HCM, hiện học dự bị đại học tại Trường Saint Andrew’s Junior College, Singapore) đã đạt mức điểm kỷ lục tại Việt Nam 2.
 Tinh thần hiếu học của người Việt trên đất Nga Sinh ra và lớn lên ở Nga, đầu năm học cấp hai, Nguyễn Huy Trường Nam thi đỗ vào trường Phổ thông số 1543, ngôi trường chuyên hàng đầu của thành phố Moskva.
 VĐ cuộc thi tại Mỹ, nữ sinh gốc Việt ẵm trọn 100.
000 USD (Dân trí) - Vượt qua 14 thí sinh xuất sắc khác, cô nữ sinh gốc Việt, Thieu Kim Ngan đã giành ngôi Vô địch cuộc thi kiến thức nổi tiếng Jeopardy (Mỹ) với trị giá giải thưởng lên tới 100.
 [ Trang sau ] Các bài đã đăng Ba Lan phong hàm GS cho Tiến sĩ Trần Vĩnh Hùng (18/2) Phan Hải Triều - Nhà khoa học trẻ VN được vinh danh trên đất Pháp (15/2) Cậu bé Việt bán thuốc lá dạo thành nhà khoa học tài giỏi ở Mỹ (8/2) GS Ngô Bảo Châu nhận huân chương Bắc Đẩu Bội tinh (8/2) Tài năng Việt gây “sốc” (27/1) Nhà khoa học Huế vang danh trên đất Úc (12/1) SV Việt Nam nhận giải thưởng của Liên Hiệp Quốc (23/12) Người Việt đầu tiên “khai mở” toán số học tổ hợp thế giới (2/12) Chàng trai Việt ở Google (16/11) Chàng sinh viên từ quê nghèo đến đất Mỹ (29/10) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Nhịp sống trẻ - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 Tâm trạng của một người cha trước ngưỡng cửa trưởng thành của cô con gái thân yêu thật khó diễn tả thành lời.
 Niềm vui khi con sắp thực sự trưởng thành xen lẫn sự bịn rịn khi những kỷ niệm ấu thơ cùng con chợt ùa về.
 Xem tiếp Chàng SV "chiến đấu" vì môi trường (Dân trí) - Là chủ nhân của nhiều dự án môi trường, Nguyễn Thành Phi (sinh viên năm 3, ngành quản trị kinh doanh, ĐH Kiến trúc Đà Nẵng) đã đưa ra nhiều giải pháp cải thiện môi trường, hướng đến một môi trường xanh.
 Xem tiếp Chia tay người ấy chỉ vì.
đố kị Nhiều bạn thường hay so sánh người yêu của mình với người yêu bạn bè, từ đó nảy sinh cảm giác tự ti, thua thiệt.
 Xem tiếp Cú trượt đầu đời vì mối tình đổ vỡ Từ cô sinh viên khờ khạo của ngày xưa, bây giờ Linh đã trở thành một nữ doanh nhân.
 Thế nhưng cô vẫn ám ảnh về vị đắng tình yêu của lần vấp ngã đầu đời.
 Xem tiếp Cư dân mạng TQ sục sôi tìm kiếm “gương mặt nữ sinh trong mơ” (Dân trí) - Trong những ngày này, các diễn đàn, mạng xã hội Trung Quốc trở nên sục sôi khi một cuộc thi tìm kiếm gương mặt nữ sinh xinh đẹp nhất được phát động trên nước này.
 Xem tiếp Yêu một người, tiêu tiền của một người Tại sao cháu lại chẳng thể có cảm giác yêu đương, ham muốn làm "chuyện ấy" với anh như khi cháu ở bên cạnh những người đàn ông cháu đã từng yêu?.
 Xem tiếp Dũng cảm lên, những chàng trai nhút nhát Có những chàng vì nhiều lí do khác nhau nên đành ngậm ngùi khắc ghi hình bóng nàng rồi “ngày nhớ đêm mong”, không dám tỏ tình trong một thời gian dài.
 Xem tiếp Teen đẳng cấp phải “hai tay ba súng” Nhiều teen đã không ngần ngại thể hiện "đẳng cấp" bằng cách một lúc sử dụng nhiều sim, nhiều số, để thỏa mãn sở thích.
 Nhưng cách xài “hiện đại” này nhiều lúc cũng khiến teen "dở khóc dở cười".
 Xem tiếp Những người “thích” trở thành nạn nhân “Mình là nạn nhân”, “Cả thế giới đang chống lại mình”, nhiều teen luôn cài đặt sẵn ý nghĩ như thế trong đầu và tách mình ra khỏi nguyên nhân của rắc rối.
 Xem tiếp 1001 cách tỏ tình của nhà văn Đặng Thiều Quang Có thể bạn cho là buồn cười, nhưng tôi yêu từ ngay khi còn bé tí.
 Đó là khi tôi còn đi học mẫu giáo, tôi yêu cô giáo, yêu say đắm.
 Tôi tự nhủ lớn lên nhất định sẽ lấy cô.
 Xem tiếp Thích “nổ” hay vô cảm? Vô tâm trước sự việc xung quanh, chia sẻ suy nghĩ quái dị trên thế giới ảo và coi máy tính như hơi thở cuộc sống… đang ăn sâu vào suy nghĩ hành động của giới trẻ.
 Điều này kéo theo không ít những hệ luỵ, thậm chí họ có thể đánh mất giá trị bản thân… Xem tiếp Đi xem ĐT Anh thi đấu, được bạn gái cầu hôn (Dân trí) - Có lẽ chàng trai tên Jon không nghĩ rằng mình lại là người đàn ông đầu tiên được bạn gái cầu hôn ngay tại thánh địa bóng đá đảo quốc Sương mù Wembley.
 Xem tiếp Diao Yang - Hiện tượng sắc đẹp một thời cư dân mạng TQ (Dân trí) - Là nữ sinh ngành ngoại ngữ ĐH Thành Đô, chỉ nhờ vài chiếc ảnh đăng trên blog cá nhân, Diao Yang nhanh chóng trở thành hiện tượng sắc đẹp được cư dân mạng Trung Quốc tìm kiếm… Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Cảnh báo “mốt mới”: Nhuộm mi hại mắt (1/3) “SV làm thêm, xin đừng phát tờ rơi tràn lan!” (29/2) Chùm ảnh: Khổ luyện mong thành "chân dài" nổi tiếng (29/2) Bạn gái hay “bà mẹ” thứ hai? (29/2) Trải lòng của hot girl 15 tuổi đã lập băng nhóm (29/2) Diện “quần nhỏ” chạy marathon thách thức thời tiết (28/2) Thú vị cặp đôi hoán đổi áo quần trước ống kính (28/2) Phải làm sao khi công việc, tình cảm là số 0 tròn trĩnh (28/2) Top 20 thành phố giới trẻ Anh muốn tới sống nhất (27/2) Chia tay vì…quá lo xa (27/2) Lưu Hương Giang sung cùng tiệc âm nhạc sinh viên (27/2) Biểu dương thầy thuốc trẻ Nghệ An (27/2) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” Sôi sục cư dân mạng bởi clip “Tình mẹ” bằng 6 thứ tiếng Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Phận nữ rót rượu quán bar… Nữ sinh cấp 3 Hà thành khoe dáng Trò bệnh hoạn“rạch đùi phụ nữ” lại tiếp diễn Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Các cây cầu mang tên Dân trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Lời cảm tạ của Dân trí (Dân trí) - Nhà báo Phạm Huy Hoàn - Tổng biên tập báo điện tử Dân trí, Giám đốc Quỹ Khuyến học Việt Nam phát biểu lời cảm tạ tại Lễ khánh thành cầu “Khuyến học & Dân trí” bắc qua sông Pô Kô tại xã Đak Ang, huyện Ngọc Hồi, tỉnh Kon Tum ngày 15/11.
 >> Nhật ký cầu Khuyến học & Dân trí qua sông Pô Kô >> Hối hả chuẩn bị khánh thành cầu Dân trí bắc qua sông Pô Kô Xem tiếp Hối hả chuẩn bị khánh thành cầu Khuyến học & Dân trí bắc qua sông Pô Kô (Dân trí) - Ngày 14/11, Báo Dân trí, Hội Khuyến học Kon Tum và giáo viên trường THCS Ngô Quyền hối hả hoàn tất những khâu cuối cùng cho lễ khánh thành cầu Khuyến học & Dân trí bắc qua sông Pô Kô vào ngày 15/11.
 >> Gấp rút hoàn thành cầu Pô Kô >> Thi công cầu Pô Kô: Chưa thể căng cáp chính vì nước sông vẫn to >> Nhật ký cầu Khuyến học & Dân trí bắc qua sông Pô Kô Xem tiếp Gấp rút hoàn thành cầu Pô Kô (Dân trí) - Ngày 7/9, ông Ka Ba Tơ, Chủ tịch Hội Khuyến học tỉnh Kon Tum cho biết: “Mấy hôm nay thời tiết thuận lợi, đơn vị thi công đang làm việc gấp rút để hoàn thành cầu Pô Kô trong thời gian sớm nhất có thể để phục vụ các em học sinh đi lại”.
 >> Cầu Pô Kô: Vạn tấm lòng quyết nối lại đôi bờ vui… Xem tiếp Thi công cầu Pô Kô: Chưa thể căng cáp chính vì nước sông vẫn to (Dân trí) - Trong những ngày qua, trời mưa nhiều dẫn tới nước sông dâng cao nên tiến độ thi công cầu Khuyến học & Dân trí trên sông Pô Kô đang phải dừng đợi nước xuống.
 >> Cần lắm một cây cầu nhân ái Xem tiếp Cầu Pô Kô: Tập đoàn phát triển nhà và đô thị Việt Nam ủng hộ 300 triệu đồng (Dân trí) - Hưởng ứng lời kêu gọi của Quỹ Khuyến học Việt Nam và Báo Điện tử Dân trí về việc ủng hộ xây cầu Khuyến học & Dân trí bắc qua sông Pô Kô, vừa qua, Tập đoàn phát triển nhà và đô thị Việt Nam - HUD đã quyết định chuyển tặng 300 triệu đồng.
 Xem tiếp Cầu Pô Kô: Bạn đọc đã ủng hộ 1.
000 đồng (Dân trí) - Đến thời điểm này, tổng số tiền mà Báo Điện tử Dân trí và Quỹ Khuyến học Việt Nam đã được tiếp nhận là 1.
 Trong đó, tập đoàn phát triển Nhà và Đô thị Việt Nam - HUD mới ủng hộ 300 triệu đồng (Cập nhật ngày 03/08/2010) >> Cầu Pô Kô: Tập đoàn phát triển nhà và đô thị Việt Nam ủng hộ 300 triệu đồng >> Cần lắm một cây cầu nhân ái Xem tiếp Thi công cầu Khuyến học & Dân trí: đã vào giai đoạn cuối (Dân trí) - Được khởi công từ ngày 27/6/2010, đến nay, tiến độ công trình đã đạt 2/3 kế hoạch.
 Dự kiến, cầu Khuyến học & Dân trí nối hai bờ sông Pô Kô sẽ được hoàn thành đúng tiến độ vào giữa tháng 8/2010.
 >> Cầu Pô Kô: Bạn đọc đã ủng hộ 1.
000 đồng >> Cầu Pô Kô nối đôi bờ vui đã chính thức khởi công >> Cần lắm một cây cầu nhân ái Xem tiếp Cầu Pô Kô: Bạn đọc đã ủng hộ 1.
000 đồng (Dân trí) - Đến thời điểm này, tổng số tiền mà Báo Điện tử Dân trí và Quỹ Khuyến học Việt Nam đã được tiếp nhận là 1.
 Ngày 27/6, cầu Khuyến học & Dân trí đã chính thức được khởi công trên sông Pô Kô để kịp hoàn thành trước ngày Khai giảng năm học mới.
 >> Cần lắm một cây cầu nhân ái >> Video học sinh vượt sông Pô Kô >> Cầu Pô Kô nối đôi bờ vui đã chính thức khởi công Xem tiếp Video học sinh vượt sông Pô Kô (Dân trí) - Tay cầm quần áo gói kín trong 1 túi ni-lông (để sang bờ bên kia thay), mời bạn đọc Dân trí xem cảnh em A Hương - học sinh trường THCS Ngô Quyền vượt sông Pô Kô nguy hiểm như thế nào để thấy tính cấp thiết cần có một cây cầu ở nơi đây.
 >> Cầu Pô Kô: Bạn đọc đã ủng hộ 1.
000 đồng Xem tiếp Cầu Pô Kô nối đôi bờ vui đã chính thức khởi công (Dân trí) - Sáng nay 27/6, cầu Khuyến học & Dân trí bắc qua sông Pô Kô đã chính thức được động thổ tại xã Đăk Ang, huyện Ngọc Hồi, tỉnh Kon Tum trong niềm phấn khởi của đông đảo các em học sinh và người dân hai bên bờ sông.
 >> Cần lắm một cây cầu nhân ái >> Video học sinh vượt sông Pô Kô Xem tiếp [ Trang Trước ] [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyện các bé họ Nhân - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Quà nhân ái đến với bé Nhân Hậu trước thềm năm mới (Dân trí) - Ngày 31/1 (28 Tết), trước thềm năm mới, PV Dân trí đã đến thăm bé Nhân Hậu, em bé bị bỏ rơi đang được chăm nuôi tại khoa Nhi - Tiêu hóa, bệnh viện Đà Nẵng.
 >> Bé Nhân Hậu vẫn đang chờ một mái ấm >> Nhân Hậu lớn từng ngày nhờ những tấm lòng nhân ái >> Bé Rơi đã được đặt tên là Nhân Hậu Xem tiếp Bé Nhân Hậu vẫn đang chờ một mái ấm (Dân trí) - Ngày 27/1, Dân trí đã mang 500.
000 đồng bạn đọc ủng hộ trong tuần đầu tháng 1 đến với bé Nhân Hậu.
 Em bé bị bỏ rơi trong sân bệnh viện Đà Nẵng vẫn đang được nuôi dưỡng tại khoa Nhi- Tiêu hóa suốt nửa năm nay.
 >> Nhân Hậu lớn từng ngày nhờ những tấm lòng nhân ái >> Bé Rơi đã được đặt tên là Nhân Hậu Xem tiếp Nhân Hậu lớn từng ngày nhờ những tấm lòng nhân ái (Dân trí) - Ngày 7/1, chúng tôi lại đến thăm Nhân Hậu, em bé bị bỏ rơi ở Khoa Nhi, bệnh viện Đà Nẵng.
 Mồ côi, bệnh tật, nhưng bé đã lớn lên từng ngày nhờ những tấm lòng mang tên bé, những tấm lòng nhân hậu.
 Xem tiếp Bé Rơi đã được đặt tên là Nhân Hậu (Dân trí) - Em bé bị bỏ rơi ở bệnh viện, chưa từng có tên, đã được Ban biên tập báo Dân trí và BS.
 Lê Thị Thanh Xuân, trưởng khoa Nhi, Bệnh viện đa khoa Đà Nẵng, thống nhất cùng đặt tên cho bé là Nhân Hậu.
 >> Bé Rơi vẫn đang được nuôi dưỡng tại khoa Nhi Xem tiếp Bé Rơi vẫn đang được nuôi dưỡng tại khoa Nhi (Dân trí) - Chiều 16/12, Dân trí trở lại thăm em bé bị bỏ rơi tại bệnh viện Đa khoa Đà Nẵng, mang đến bé 200.
000 đồng của bạn đọc ủng hộ bé trong tuần đầu tháng 12.
 Em bé chưa từng có tên này vẫn đang nằm tại khoa Nhi- Tiêu hóa.
 >> Bé “Rơi” tiếp tục đón nhận tấm lòng nhân ái Xem tiếp Bé Nhân Nghĩa thăm “nhà” Dân trí (Dân trí) - Sáng 7/12, sau khi tái khám ở bệnh viện Nhi đồng 2, Nhân Nghĩa ghé thăm các cha mẹ ở VPĐD báo Dân trí.
 Nhân dịp này, Dân trí chuyển giao toàn bộ số tiền bạn đọc giúp đỡ Nhân Nghĩa tại báo đến Làng thiếu niên Thủ Đức.
 >> Vui sướng, hạnh phúc khi đến thăm bé Nhân Nghĩa >> Bé Nhân Nghĩa sau ca mổ: khoai tím hết tím >> Em trai Nhân Ái được đặt tên là Nhân Nghĩa >> Bé trai dị dạng khát khao bàn tay mẹ Xem tiếp Gia đình anh Nguyễn Thanh Hoàng chính thức nhận Nhân Tâm làm con nuôi (Dân trí) - Chiều ngày 6/12, anh Nguyễn Thanh Hoàng đã đến UBND phường Hưng Thạnh, quận Cái Răng để làm đơn đăng ký chính thức nhận cháu Nhân Tâm làm con nuôi.
 >> “Bé sơ sinh bị bỏ thùng xốp trôi sông” được đặt tên Nhân Tâm Xem tiếp Thêm quà bạn đọc đến với em bé bị bỏ rơi ở bệnh viện Đà Nẵng (Dân trí) - Ngày 13/11, PV Dân trí tại Đà Nẵng đã đến thăm và mang số tiền 1.
000 đồng bạn đọc giúp đỡ trong hai tuần 3 và 4 tháng 10 giúp bé Rơi, em bé bị bỏ rơi ngay trước sân bệnh viện đa khoa Đà Nẵng.
 >> Mang tấm lòng bạn đọc đến với hai em bé bị bỏ rơi >> Hai bé bị bỏ rơi đáng thương được bạn đọc “sưởi ấm” >> Hơi thở yếu ớt của bé bị bỏ rơi mang bệnh nặng Xem tiếp Bé “Rơi” tiếp tục đón nhận tấm lòng nhân ái (Dân trí) - Chiều 23/10, chúng tôi trở lại khoa Nhi- Tiêu hóa, bệnh viện Đà Nẵng thăm em bé bị bỏ rơi đang được chăm sóc tại đây.
000 đồng bạn đọc ủng hộ bé qua Quỹ Nhân ái của báo trong 2 tuần 1 và tuần 2 tháng 10.
 >> Hai bé bị bỏ rơi đáng thương được bạn đọc “sưởi ấm” >> Hơi thở yếu ớt của bé bị bỏ rơi mang bệnh nặng Xem tiếp Vui sướng, hạnh phúc khi đến thăm bé Nhân Nghĩa (Dân trí) - Sau lễ cúng thất thứ sáu cho con gái, các mẹ của Nhân Ái đã đến thăm Nhân Nghĩa tại Làng Thiếu niên Thủ Đức và trao 10 triệu đồng cùng nhiều vật dụng giá trị cho các bé nơi đây.
 Ai cũng tràn ngập niềm vui khi thấy Nhân Nghĩa ngày càng khỏe mạnh.
 Xem tiếp [ Trang Trước ] [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhật ký bé Nhân Nghĩa - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Bé Nhân Nghĩa được chuyển trở lại Khoa tim mạch (Dân trí) - Ca phẫu thuật tim của Nhân Nghĩa thành công hơn mong đợi .
 Chỉ một ngày sau ca mổ, bé đã được chuyển về khoa tim mạch.
 Sức khỏe của Nhân Nghĩa tiến triển khá hơn nhiều so với dự tính ban đầu của bác sĩ.
 >> Ca mổ tim cho Nhân Nghĩa bước đầu thành công >> Hai ngày nữa "em trai" bé Nhân Ái sẽ phẫu thuật tim >> Bé trai dị dạng khát khao bàn tay mẹ Xem tiếp Ca mổ tim cho Nhân Nghĩa bước đầu thành công (Dân trí) - Trưa 17/9, bé Nhân Nghĩa đã được thông tim.
 Ca mổ đã thành công bước đầu, bé đã tỉnh, khóc và đòi bú.
 Bác sĩ cho biết 2 ngày nữa, bé mới được đưa về Khoa tim mạch.
 >> Em trai Nhân Ái được đặt tên là Nhân Nghĩa >> Bé trai dị dạng khát khao bàn tay mẹ Xem tiếp Em trai Nhân Ái được đặt tên là Nhân Nghĩa (Dân trí) - “Trước khi vào phòng mổ, hãy cho cháu một cái tên”, đắn đo suy nghĩ rất nhiều trước đề nghị của bạn đọc, Tổng biên tập Dân trí đã tặng cho em trai của Nhân Ái tên “Nhân Nghĩa”, với ước mong, sau này, khi lớn lên, cháu sẽ là người “Nhân nghĩa vẹn toàn”.
 >> Bé trai dị dạng khát khao bàn tay mẹ >> Hai ngày nữa "em trai" bé Nhân Ái sẽ phẫu thuật tim Xem tiếp Bé trai dị dạng khát khao bàn tay mẹ (Dân trí) - Từ khi cất tiếng khóc chào đời, bé chưa từng được ôm bầu sữa mẹ.
 Bệnh tim, bệnh phổi, khuôn mặt dị dạng… chừng ấy nỗi bất hạnh chồng chất lên sinh linh bé bỏng mới hơn 1 tháng tuổi.
 Và bé cần lắm một bàn tay chăm sóc, một giọng nói vỗ về.
 Xem tiếp [ Trang Trước ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tấm l&#242;ng nh&#226;n &#225;i - Video - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí VIDEO Chọn video theo mục: Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Tấm lòng nhân ái Kinh doanh Văn hóa - Giải trí Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Bạn đọc Diễn đàn Chuyện lạ Du học Blog Nghề nghiệp Mong manh trái tim bé bỏng của bé 3 tuổi Video: Niềm vui ngập tràn trong ngày khánh thành cầu Khuyến học & Dân trí Hối hả chuẩn bị khánh thành cầu Khuyến học & Dân trí bắc qua sông Pô Kô “Thót tim” cảnh vượt sông đưa trẻ đến trường (Video) Sự sống mong manh của bé sinh non mất mẹ Ngày đoàn tụ của bé 3 tháng tuổi bị bỏ rơi “Em xin nhận lại con, rồi có làm trâu, ngựa trả nợ em cũng cam lòng” Giấc mơ trở về nhà của bé 3 tháng tuổi Người đàn ông nằm sấp Nghị lực đáng nể của cậu bé bị mất hai tay, bộ phận sinh dục Thương vô cùng bé 13 tháng tuổi bị bệnh “lột da ếch” Ngày trở lại trường u ám của cô sinh viên tuổi 22 Video: Rơi lệ nhìn Nhân Ái trên giường bệnh Nghẹn ngào trước cảnh cậu bé 13 tuổi mắc bệnh lạ Video học sinh vượt sông Pô Kô Xót xa trước tai nạn bỏng của bé 11 tháng tuổi 20 triệu đồng cho chiếc áo của tiền vệ Thành Lương Tiền vệ Thành Lương tặng áo thi đấu gây quỹ ủng hộ bệnh nhân bỏng Trái tim của em bé đánh giày chờ chết đã.
 sống lại Đưa hàng cứu trợ của độc giả Dân trí tới thôn Pác Củng Giàn giụa nước mắt những cử động đầu tiên của bé bỏng vôi Đông đảo bạn đọc giúp đỡ bé 3 tuổi bị bỏng vôi toàn thân San sẻ yêu thương cho những bé em bị bỏ rơi có HIV Ngằn ngặt tiếng khóc của bé 3 tuổi bị bỏng toàn thân [ Trang trước ] [ Trang sau ] | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Diễn đ&#224;n - Video - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới VIDEO Chọn video theo mục: Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Tấm lòng nhân ái Kinh doanh Văn hóa - Giải trí Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Bạn đọc Diễn đàn Chuyện lạ Du học Blog Nghề nghiệp [ Trang trước ] [ Trang sau ] | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bé dự thi - Trang 2 - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Nguyễn Kim Ng&#226;n Giới thiệu: B&#233; Ng&#226;n sinh v&#224;o ng&#224;y đặc biệt v&#224; l&#224; niềm vui lớn của gia đ&#236;nh t&#244;i.
 B&#233; rất ngoan trong nếp ăn uống, ko quấy kh&#243;c v&#236; thế tr&#244;ng rất bụ bẫm.
 Hiện tại b&#233; đc 15 th&#225;ng, đ&#227; biết đi s&#245;i v&#224; biết gọi bố mẹ, &#244;ng b&#224;.
T&#244;i chụp những bức ảnh n&#224;y, chia sẻ niềm vui với c&#225;c bạn! Th&#226;n! 1 Vũ Quỳnh Chi Giới thiệu: B&#244;ng X&#249; b&#226;y giờ được 15th&#225;ng tuổi.
B&#233; biết đi từ l&#250;c 10th&#225;ng tuổi v&#224; đang học n&#243;i.
B&#233; rất lười ăn v&#224; hiếu động.
V&#236; thế mỗi lần cho B&#244;ng X&#249; ăn l&#224; cả x&#243;m biết v&#236; B&#244;ng x&#249; kh&#243;c rất to.
mỗi khi mẹ đi l&#224;m về,X&#249; chạy ra đưa tay l&#234;n đầu ch&#224;o rồi chạy v&#224;o ph&#242;ng leo l&#234;n giường nằm chờ mẹ cho ti.
Chưa thấy mẹ v&#224;o,l&#224; X&#249; lại tụt xuống chạy ra k&#234;u &quot;TI TI&quot; ầm l&#234;n.
Nh&#236;n điệu bộ l&#250;c đ&#243; của X&#249; cả nh&#224; kh&#244;ng ai nhịn được cười.
 150 Nguyễn L&#234; Hải Anh Giới thiệu: Mua b&#243;ng bay nhưng kh&#244;ng th&#237;ch chơi.
 6 Trịnh Quang An Giới thiệu: Con l&#224; Trịnh Quang An.
 Con l&#224; con hổ con độc &#225;c đ&#243;, mọi người sợ con kh&#244;ng n&#224;o? ha, ha,.
 Tui l&#224; hổ con độc &#225;c đ&#226;y! 31 Ho&#224;ng Vũ Ngọc Anh Giới thiệu: Ngọc Anh sinh ra v&#224; lớn l&#234;n ở Hưng Y&#234;n, Ngọc Anh c&#243; c&#225; t&#237;nh rất mạnh, th&#237;ch vui đ&#249;a v&#224; chơi những tr&#242; chơi s&#244;i động 4 Nguyễn Thanh H&#224; Giới thiệu: Con t&#234;n l&#224; Suri, con rất l&#224; bướng bỉnh, nhưng hay l&#224;m mọi người cười ngất, rất nh&#245;ng nhẽo, lu&#244;n bắt mọi người ẵm.
 2 Nguyễn Trọng Th&#225;i Giới thiệu: Th&#225;i m&#232;o! Rất ngoan, thương bố hơn thương mẹ bởi v&#236; bố kiếm được nhiều tiền để mua đồ chơi cho m&#232;o, thương mẹ chỉ khi bố mẹ n&#243;i to tiếng với nhau v&#224; thương v&#236; mẹ hay kh&#243;c c&#242;n bố th&#236; kh&#244;ng kh&#243;c.
mẹ th&#236; b&#233; hơn bố!!! 8 Nguyễn Ngọc H&#224; Giới thiệu: Con xin tự giới thiệu, con t&#234;n l&#224; “N&#226;u”.
 Sở dĩ cả nh&#224; gọi con với t&#234;n dễ thương ấy l&#224; do con sinh ra đ&#227; c&#243; nước da gần giống “bố Tư đen”.
 V&#236; bố mẹ con c&#244;ng t&#225;c c&#225;ch xa nhau 50km n&#234;n con được “c&#244; gi&#225;o mẹ” y&#234;u thương v&#224; chăm s&#243;c thay cả phần của bố.
 Con mong đến ng&#224;y cuối tuần để được gặp bố, v&#236; l&#250;c đấy cả nh&#224; con rất vui vẻ, đầm ấm.
 126 Nguyễn Bảo Ch&#226;u Giới thiệu: T&#234;n nh&#243;c nh&#224; m&#236;nh l&#224; Nguyễn Bảo Ch&#226;u.
Sinh ng&#224;y 10-04-2011,Ở Việt Tr&#236; - Ph&#250; Thọ.
b&#233; nghịch lắm mới 04 th&#225;ng th&#244;i m&#224; đ&#227; biết đ&#242;i &#244;ng b&#224; v&#224; bố mẹ bế mỗi khi đi l&#224;m về.
s&#225;ng ngủ dậy quay sang thấy bố đang ngủ lấy 2tay sờ v&#224;o mặt v&#224; miệng th&#236; bi b&#244; ơ.
thế l&#224; bố m&#236;nh phải dậy chơi c&#249;ng đấy.
ở nh&#224; gọi b&#233; l&#224; T&#244;m,b&#233; rất ngoan v&#224; hay cười nữa,quay đi quay lại một c&#225;i đ&#227; thấy nh&#243;c tập ụp(lẫy)nằm sấp o&#224;m oạp ra ấy miệng th&#236; cười toe to&#233;t như khoe với mọi người vậy.
B&#233; l&#224; niềm vui,hạnh ph&#250;c lớn nhất 11536 Phan Thanh Trung Giới thiệu: Thanh Trung rất th&#237;ch nghe nhạc đi chơi v&#224; chụp ảnh.
 Tuy ch&#225;u mới hơn 8 th&#225;ng tuổi nhưng ch&#225;u rất hiếu động.
 mọi người b&#236;nh chọn cho ch&#225;u nh&#233;.
 412 L&#234; Bảo Ngọc Giới thiệu: B&#233; Bảo Ngọc năm nay được 3 tuổi.
 B&#233; th&#237;ch ca h&#225;t, b&#233; rất năng động c&#243; thể l&#224;m được tất cả c&#225;c tr&#242; như: h&#225;t m&#250;a, biểu diễn thời trang, m&#250;a v&#245; v&#224; ảo thuật.
 4 Mai T&#226;m Giới thiệu: Hiện nay b&#233; n&#243;i bập bẹ, hiểu được người lớn n&#243;i chuyện theo trạng th&#225;i, cảm x&#250;c.
 Đ&#227; biết chạy nhảy theo điệu nhạc.
 25 Trần Minh Chiến Giới thiệu: B&#233; trai trần Minh Chiến hơn 1 tuổi nặng 13kg.
 B&#233; biết chạy nhanh nhưng chưa n&#243;i nhanh được.
 3 Ng&#244; Phương Lan Giới thiệu: Dễ thương, hơi đanh đ&#225; một t&#253;, được mọi người y&#234;u mến.
 2 Trần Ng&#244; Bảo H&#226;n Giới thiệu: B&#233; rất hiếu động, hay chạy nhảy, rất nhanh trong việc dạy n&#243;i cho b&#233;, chỉ cần c&#243; người dạy b&#233; n&#243;i, b&#233; n&#243;i rất nhanh 2 Lưu Minh Phương Giới thiệu: Hello! M&#236;nh l&#224; Minh Phương rất vui được l&#224;m quen với c&#225;c bạn.
CN vừa rồi bố m chụp ảnh cho m&#236;nh Kỷ Niệm lần đầu ti&#234;n minh được đi cắt t&#243;c đấy tr&#244;ng m&#236;nh c&#243; xinh kh&#244;ng 39 Nguyễn V&#245; Quỳnh My Giới thiệu: Con l&#224; Quỳnh My, năm nay con 5 tuổi, cao gần 1m20 rồi đ&#243;, con nặng 28kg đ&#243; nha.
 T&#234;n con cũng đẹp lắm chứ bộ, vậy m&#224; mọi người chỉ th&#237;ch gọi con l&#224; B&#233; Ruồi.
 con kh&#244;ng th&#237;ch ruồi đ&#226;u, con ruồi cứ đậu tr&#234;n m&#244;i của con ho&#224;i &#224;, nhưng h&#236;nh như cha lại th&#237;ch v&#236; kh&#244;ng sợ con đi lạc, c&#242;n mẹ th&#236; sợ con sẽ.
 Mẹ lại hay hỏi cha: con giống ai m&#224; mắt một m&#237; vậy ta? Con giống cha v&#224; mẹ m&#224;, con hai m&#237; rồi n&#232;.
 Con th&#237;ch &quot;l&#224;m duy&#234;n, l&#224;m d&#225;ng&quot; lắm, m&#224; l&#224;m cũng c&#243; &quot;năng khiếu&quot; lắm đ&#243; nha.
 4 Đ&#192;M Giới thiệu: B&#233; hay ăn v&#224; ch&#243;ng lớn.
 13 Đức Khoa Giới thiệu: 1 Hồ Minh Th&#225;i, Hồ Minh Thịnh Giới thiệu: Hai anh em sinh đ&#244;i.
 7 Đỗ Nhật Huy Giới thiệu: Tết n&#224;y cu T&#253; sắp được 4 tuổi rồi.
 T&#253; rất th&#237;ch đạp xe v&#242;ng quanh nh&#224; v&#224; l&#224; fan h&#226;m mộ cuồng nhiệt Techcombank của mẹ.
 5783 Nguyễn Th&#250;y Minh Ngọc Giới thiệu: B&#233; Minh Ngọc 18th&#225;ng tuổi, c&#226;n nặng 10.
5kg, ngoan ai cho g&#236; l&#224; &quot;ạ&quot; rối r&#237;t, rất thảo ăn hay chia sẻ b&#225;nh kẹo cho bạn nhưng trước khi cho cứ phải ngoạm một c&#225;i trước đ&#227; rồi nhe răng cười trừ.
 3 Phạm Nhật Minh Anh Giới thiệu: Mọi người thường gọi con l&#224; Tom, ba thương Tom lắm.
 3 L&#234; Qu&#253; Giới thiệu: Tay ch&#226;n hoạt động li&#234;n tục.
 2 V&#245; Anh Kiệt Giới thiệu: Tuy gần 2 tuổi nhưng Ngh&#233; con kh&#244;ng biết lật, cũng chẳng biết b&#242;, cho nằm l&#224; nằm im, nhưng được c&#225;i rất hay cười, đặc biệt l&#224; kho&#225;i chụp h&#236;nh, hehe.
 8 Mẫn Ngọc Diệp Anh Giới thiệu: Xin ch&#224;o c&#225;c bạn.
 M&#236;nh l&#224; Mẫn Ngọc Diệp Anh năm nay m&#236;nh đ&#227; được 3 tuổi rồi đấy.
 M&#236;nh xin giới thiệu với c&#225;c bạn những bức h&#236;nh ngẫu hứng m&#224; d&#236; tớ đ&#227; chụp cho tớ l&#250;c tớ mới 8 th&#225;ng tuổi th&#244;i.
 Mời c&#225;c bạn c&#249;ng xem v&#224; b&#236;nh chọn cho tớ nh&#233;! 99 Nguyễn Ho&#224;ng Trang Giới thiệu: S&#226;u tuổi con tr&#226;u, th&#237;ch ch&#250; ch&#243; g&#226;u g&#226;u .
S&#226;u th&#237;ch mẹ xoa đầu v&#224; n&#243;i những c&#226;u nghe thật ngầu!!! 9 Vũ Đức Huy Giới thiệu: Ch&#225;u t&#234;n Huy, nickname l&#224; Kem.
 Ch&#225;u đang bước v&#224;o th&#225;ng tuổi thứ 9, ch&#225;u mọc được ba chiếc răng, ch&#225;u rất nghịch giao lưu với bạn c&#249;ng tuổi v&#224; rất th&#237;ch xem c&#225;c anh chơi t&#225; lả 11 L&#234; Hồ Yến Nhi Giới thiệu: B&#233; B&#244;ng hiện tại được 1 tuổi 3 th&#225;ng, b&#233; rất th&#237;ch nghe nhạc tr&#234;n tivi.
 B&#233; rất hiếu động v&#224; cười rất tươi :)) 4 Phạm Tiến Minh Giới thiệu: B&#233; rất nhanh nhẹn v&#224; hiếu động 13 Trần Minh Đạt Giới thiệu: Con l&#224; Minh Đạt.
 Con rất ngoan nh&#233;, h&#224;ng ng&#224;y mẹ đi l&#224;m, con vẫn uống hết 1 b&#236;nh sữa đầy.
 Con c&#242;n kh&#244;ng kh&#243;c nh&#232; đ&#226;u v&#236; con l&#224; con trai m&#224;.
 5 Nguyễn Chiến Thắng - Nguyễn Phạm Minh &#193;nh Giới thiệu: B&#233; Bi rất hiền, rất t&#236;nh cảm, y&#234;u em b&#233; v&#244; c&#249;ng 4 Cao Thị Yến Nhi Giới thiệu: C&#250;n con tuy hơi c&#242;i nhưng rất th&#244;ng minh v&#224; r&#237; rỏm b&#233; học rất nhanh.
 B&#233; c&#243; đ&#244;i mất rất xinh ai l&#224;m g&#236; chỉ trong chốc l&#225;t l&#224; b&#233; đ&#227; l&#224;m được rồi.
 96 L&#234; Qu&#253; Giới thiệu: T&#226;y ch&#226;n kh&#244;ng phải nghỉ ngơi m&#224; phải hoạt động cho đủ điều độ, c&#243; nghĩa l&#224; phải hoạt động li&#234;n tục.
 2 Nguyễn L&#234; Mỹ T&#226;m Giới thiệu: Ch&#225;u Mỹ T&#226;m t&#234;n ở nh&#224; l&#224; Bống.
 Ch&#225;u rất dễ gần v&#224; lu&#244;n l&#224;m cho mọi người cảm thấy vui vẻ, bất cứ nơi đ&#226;u ch&#225;u đến ch&#225;u lu&#244;n trở th&#224;nh trung t&#226;m của sự ch&#250; &#253;.
 Ch&#225;u ước mơ trở th&#224;nh một họa sĩ v&#224; rất th&#237;ch vẽ tranh.
 20 B&#249;i Đắc Quang Giới thiệu: Con rất ngoan chẳng hay quấy kh&#243;c n&#234;n mẹ gọi con l&#224; Bi.
 3 H&#224; Ho&#224;ng Hồng Nhi Giới thiệu: Tinh nghịch, dễ thương.
 5 Ho&#224;ng Ngọc Long Giới thiệu: Hiện &quot;chuột v&#224;ng&quot; đang sinh sống c&#249;ng &#244;ng b&#224; nội v&#224; bố mẹ tại số nh&#224; 56, Khu Cầu A,thị trấn Mậu A, huyện Văn Y&#234;n, tỉnh Y&#234;n B&#225;i.
 &quot;Chuột v&#224;ng&quot; l&#224; một cậu b&#233; rất tinh nghịch, lu&#244;n th&#237;ch kh&#225;m ph&#225; những miền đất mới trong ng&#244;i nh&#224; xinh của m&#236;nh.
 1 Dư The U Giới thiệu: Dư The U giới t&#237;nh: nam, sinh ng&#224;y 27-11-2009.
5kg 2 Phạm Duy Kh&#225;nh Giới thiệu: Thi&#234;n thần của mẹ rất th&#244;ng minh, l&#225;u lỉnh, v&#224; n&#243;i rất nhiều.
 1 Trần Thị Minh Huyền Giới thiệu: B&#233; t&#234;n l&#224; Minh Huyền.
 Nhưng cả nh&#224; thường gọi b&#233; l&#224; Miu v&#236; hồi nhỏ b&#233; giống con m&#232;o con.
 B&#233; hay hỏi nhưng c&#226;u hỏi &quot;Tại sao?&quot;.
 B&#233; rất th&#237;ch bắt chước l&#224;m b&#225;c sỹ v&#224; hay kh&#225;m cho c&#225;c bệnh nh&#226;n l&#224; c&#225;c em gấu.
 4 Nguyễn Tuấn Sơn Giới thiệu: B&#233; đến h&#244;m nay l&#224; được 1 tuổi 2 th&#225;ng 4 ng&#224;y,b&#233; rất hiếu động,nghịch lu&#244;n tay lu&#244;n ch&#226;n.
B&#233; 2 th&#225;ng đ&#227; biết nẫy,5 th&#225;ng biết b&#242; v&#224; 9 th&#225;ng l&#242; d&#242; biết đi.
 2 Huỳnh Ho&#224;ng Lam Giới thiệu: B&#233; Cu Pu nh&#224; m&#236;nh được 28 th&#225;ng tuổi rồi, t&#237;nh t&#236;nh b&#233; rất nhu mỳ.
 &#205;t khi kh&#243;c nh&#242;e hay ph&#225; ph&#225;ch, mỗi khi nh&#236;n ai đ&#243; b&#233; nh&#236;n rất say đắm như suy nghĩ một điều g&#236; đ&#243;.
 B&#233; l&#224; tất cả của gia đ&#236;nh ch&#250;ng t&#244;i mong c&#225;c bạn nhớ b&#236;nh chọn cho b&#233; nh&#233;! 7 H&#224; Quang Long Giới thiệu: B&#233; Long 8 th&#225;ng tuổi rồi, vừa ngủ dậy m&#224; đ&#227; n&#243;i chuyện với b&#224; tr&#244;ng rất bẽn lẽn đấy 34 B&#249;i Tấn Dũng Giới thiệu: K&#237;nh ch&#224;o c&#225;c c&#244; ch&#250;, c&#225;c b&#225;c ch&#225;u t&#234;n l&#224; B&#249;i Tấn Dũng, sinh ng&#224;y 13/08/2009.
 HIện cư ngụ tại 374/14 B&#236;nh Qưới P28 - Quận B&#236;nh Thạnh.
 Hiện ch&#225;u được 18 th&#225;ng tuổi rồi ạ.
 Ở nh&#224; mẹ Tr&#226;m Anh vẫn thường gọi ch&#225;u l&#224; Ti con.
 Mỗi s&#225;ng mẹ ch&#225;u lại gửi ch&#225;u sang nh&#224; b&#224; ngoại để đi l&#224;m.
 Ch&#225;u mong đến chiều để được gặp lại mẹ ch&#225;u lắm ạ.
 Ch&#225;u rất vui khi được tham gia chương tr&#236;nh B&#233; xinh, rất vui được l&#224;m quen với c&#225;c c&#244; ch&#250; v&#224; c&#225;c bạn 370 L&#226;m Gia H&#226;n Giới thiệu: Con t&#234;n L&#226;m Gia H&#226;n.
 Con tuổi con chuột, nh&#224; con c&#243; 5 người, &#244;ng b&#224; nội v&#224; cha mẹ (th&#234;m con nữa nha).
 Con ở nh&#224; với &#244;ng b&#224; nội, con ngoan lắm.
 Hằng đ&#234;m phụ dọn h&#224;ng với &#244;ng b&#224; nội, hiiiii 2 L&#234; Thảo Trang Giới thiệu: Rất th&#237;ch soi gương v&#224; mặc quần &#225;o đẹp.
 B&#233; t&#237; nhưng rất ngịch 13 Dương Ng&#244; Ho&#224;ng Kỳ Giới thiệu: Kỳ sinh tại BV H&#249;ng Vương, v&#224;o l&#250;c 2g10&#39; trước Gi&#225;ng Sinh 1 ng&#224;y đ&#243;! T&#237;nh t&#236;nh hiếu động! 4 Trần T&#249;ng L&#226;m Giới thiệu: Ở nh&#224; th&#236; rất l&#236; lợm v&#224; gh&#234; gớm v&#236; to&#224;n tranh gi&#224;nh v&#224; g&#226;y sự với anh nhưng khi ở chỗ lạ v&#224; nơi đ&#244;ng người th&#236; ai cũng bảo l&#224;nh.
 Mẹ vẫn bảo l&#224; cu cậu l&#224; người biết &quot;che giấu bản chất&quot;.
 Nhưng nếu như c&#243; ai bắt nạt anh th&#236; cu cậu lộ r&#245; &quot;bản chất&quot; l&#224; người &quot;đanh đ&#225;&quot; v&#224; &quot;gh&#234; gớm&quot; như thế n&#224;o 1 Nguyễn Thị Minh Hằng Giới thiệu: Tớ l&#224; Minh Hằng, nhưng mọi người trong nh&#224; gọi tớ l&#224; B&#244;ng.
 Tớ mới được c&#243; 16 th&#225;ng nhưng tớ đ&#227; n&#243;i được rất nhiều, v&#224; đặc biệt tớ rất th&#237;ch bắt chước v&#224; tớ bắt chước rất giỏi đấy.
 H&#227;y b&#236;nh chọn cho tớ nh&#233;! 11 Trang đầu 1 [2] 3 .
 Trang cuối “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Mẹ yêu con - Trang 2 - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Nh&#224; vắng con Đợt này dự án của bố đang triển khai, phải xuống tận xưởng để giám sát.
 Mẹ cũng ấp ủ kế hoạch của riêng mình.
 Con được hai mươi tháng, ông bà nội ngỏ ý đón con về cai sữa.
 xem tiếp &gt;&gt; Tintin l&#225;u lỉnh 1.
 Tối mẹ đang gấp quần áo thấy Tintin nghêu ngao hát cùng ông nội bên phòng.
 xem tiếp &gt;&gt; Nhật k&#253; của Tuấn Cả mấy tháng nay bà nội về quê rồi.
 Như mẹ nói, ta phải đi lớp thôi, chẳng ai ở nhà trông cả.
 xem tiếp &gt;&gt; Lần đầu xa mẹ 17 tháng 4 ngày, lần đầu tiên con xa mẹ.
 Suốt 17 tháng qua, mẹ đã quen với việc bố đi làm xa và đêm đêm, chỉ có con bên cạnh.
 Cả con cũng thế, phải không? xem tiếp &gt;&gt; Nh&#224; c&#243; người n&#243;i tiếng “T&#226;y” … và mẹ thành phiên dịch viên bất đắc dĩ.
 Chưa nhìn thấy mặt, chỉ nghe “Tây” nói, ai cũng phải căng tai để đoán quốc tịch nước nào.
 xem tiếp &gt;&gt; Con học ngoan, mẹ rất vui! Con lúc nào cũng thế, ngoan ngoãn và luôn biết cách làm cho bố mẹ vui.
 Cho đến giờ, mẹ vẫn hài lòng với quyết định cho con đi lớp.
 xem tiếp &gt;&gt; Ch&#224;ng Đ&#244;-r&#234;-mon dễ thương Tên tớ là Phạm Công Hoàng Minh, nhưng mọi người trong nhà gọi tớ là Mon Mon, tức là Đô-rê-mon.
 Tớ không có phép thuật nhưng có khả năng mang lại tiếng cười cho mọi người.
 xem tiếp &gt;&gt; Thương từ khi thai ngh&#233;n trong l&#242;ng Đón con đến với cuộc đời, mẹ rón rén từng hơi thở.
 Từng cơn gió lạ, từng tia nắng gắt, từng cái hắt hơi cũng làm bố mẹ bất an vì ảnh hưởng đến con trai yêu.
 xem tiếp &gt;&gt; Con đ&#227; biết l&#224;m anh Ngày bố mẹ quyết định chuẩn bị có thêm em cho con, mẹ trăn trở mấy đêm liền, thương con mới 2 tuổi rưỡi.
 xem tiếp &gt;&gt; Thế giới của Hạt Đậu Mình tên là Hạt Đậu, bố còn hay gọi mình là Đậu Ị.
 Hôm nay, mình đã tròn 9 tháng rồi.
 xem tiếp &gt;&gt; Trang đầu 1 [2] 3 .
 Trang cuối “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Chuyện bên lề - Trang 2 - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Điểm danh ba sao nh&#237; cuối c&#249;ng lọt v&#242;ng 2 (Dân trí) - Vậy là 3 sao nhí cuối cùng giành được tấm vé đi tiếp vòng 2 sân chơi Búp non đáng yêu đã được xác định nhờ những tình cảm yêu mến của khán giả cả nước.
 xem tiếp &gt;&gt; Ch&#224;o đ&#243;n c&#225;c b&#233; xinh xuất hiện trong tuần từ 28/11 đến 4/12 xem tiếp &gt;&gt; Ba ho&#224;ng tử nh&#237; x&#225;c lập ng&#244;i đầu bảng Một Kiến Huy dễ thương với đôi mắt xoe tròn, một Hải Lâm thông minh, một Tuấn Phong chững chạc như người lớn, hãy cùng chu du vào thế giới thần tiên của ba hoàng tử nhí tuần này nhé! xem tiếp &gt;&gt; 100 B&#233; xinh c&#249;ng xuất hiện trong tuần từ 21-27/11 xem tiếp &gt;&gt; B&#233; “dưa hấu” đứng đầu Top 3 sao nh&#237; Sắc đỏ ngập tràn sân chơi Búp non đáng yêu với bé Hoài Phương biến hóa thành trái dưa hấu vô cùng đáng yêu còn Như Phong thì diện trang phục ông già Noel cực oách.
 xem tiếp &gt;&gt; Ch&#224;o đ&#243;n 100 b&#233; xinh &quot;đổ bộ&quot; s&#226;n chơi tuần từ 14-20/11 xem tiếp &gt;&gt; Những “&#244;ng gi&#224; Noel” lọt Top 3 sao nh&#237; Top 3 sao nhí của sân chơi Búp non đáng yêu tuần này tiếp tục là sự lên ngôi của 3 chàng hoàng tử nhí, trong đó có đến hai bé cùng tên Huy.
 xem tiếp &gt;&gt; Ch&#224;o đ&#243;n 100 th&#237; sinh sẽ dự thi tuần từ 7/11 đến 13/11 xem tiếp &gt;&gt; Ngắm Top 3 sao nh&#237; v&#224; ho&#224;ng tử của c&#225;c “x&#236;ta” Việt Hiếm có khi nào ngôi vị đầu bảng đều thuộc về cả ba chàng hoàng tử.
 Sao nhí Trần Đình Phi lập kì tích với số lượng bình chọn cao kỷ lục 21812 lượt vote.
 xem tiếp &gt;&gt; 100 th&#237; sinh sẽ xuất hiện trong tuần từ 31/10 đến 6/11 xem tiếp &gt;&gt; Trang đầu 1 [2] 3 .
 Trang cuối “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Mẹ khéo, con khỏe - Trang 2 - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) L&#224;m g&#236; khi b&#233; bị đau? Khi đưa bé đi tiêm chủng, hãy mang kẹo, nước đường theo.
 Bạn sẽ ngạc nhiên về tác dụng của nó đấy! xem tiếp &gt;&gt; Tiết lộ ph&#237;a sau th&#225;ng sinh của trẻ Một nghiên cứu mới đây của Cơ quan thống kê quốc gia Anh cho hay tháng sinh không những tiết lộ nghề nghiệp mà còn ảnh hưởng đến trí thông minh cũng như tuổi thọ của trẻ.
 xem tiếp &gt;&gt; C&#225;ch ph&#242;ng bệnh h&#244; hấp hiệu quả cho b&#233; Những cơn gió lạnh đầu tiên vừa ùa về cũng là lúc bé nhà bạn bị xổ mũi, ho hắng… báo hiệu một mùa đông không yên bình sắp tới.
 Vậy phải làm sao với bé đây? xem tiếp &gt;&gt; L&#224;m thế n&#224;o để biết con bị thiếu canxi? Khó bảo, không nghe lời, hay quấy khóc, không quan tâm tới người khác, đôi khi không được hoạt bát như trước kia có thể là những biểu hiện chứng tỏ bé thiếu canxi.
 xem tiếp &gt;&gt; 3 lưu &#253; khi cho trẻ sơ sinh uống nước 1.
 Không cho trẻ uống quá nhiều nước ngọt: Người lớn thường dựa vào phán đoán chủ quan để đánh giá độ ngọt của đồ uống, tuy nhiên phán đoán đó không chính xác với trẻ.
 xem tiếp &gt;&gt; Độ tuổi n&#224;o c&#243; thể học bơi? Biết bơi luôn là 1 kỹ năng cần thiết đối với bất kỳ đứa trẻ nào.
 Vậy ở tuổi nào trẻ học bơi tốt nhất? xem tiếp &gt;&gt; Phần thưởng l&#224; nước uống c&#243; ga Tôi và chồng cái gì cũng hòa hợp, chỉ mỗi cách chọn phần thưởng cho con mỗi khi hai hoàng tử được điểm tốt là chành chọe mãi vẫn không thống nhất.
 xem tiếp &gt;&gt; Bạn đ&#227; thay bỉm cho con đ&#250;ng c&#225;ch chưa? Thay tã/bỉm dễ như chơi búng tay.
 Nhưng nếu bạn mới làm cha mẹ và còn lóng ngóng? Chuyện không nhỏ với bạn rồi.
 xem tiếp &gt;&gt; Cho con một miếng ch&#225;y nhỏ x&#237;u nữa th&#244;i Cu Bi vốn là một đứa trẻ “dặt dẹo” từ bé.
 Hồi nó 2 tuổi mới được 11kg, ai nhìn vào cũng phải hoảng.
 Mặt dài như cái bơm, chân tay lằng ngoằng chỉ thấy toàn khớp là khớp.
 xem tiếp &gt;&gt; Bảo vệ b&#233; khỏi muỗi đốt Bé nhà mình mùa này bị muỗi đốt kinh quá.
 Chân tay con cứ đầy hoa gấm thôi, còn có nốt bị viêm, sưng tướng lên nữa.
 Phải làm sao bây giờ các mẹ? (Mẹ Cún) xem tiếp &gt;&gt; Trang đầu 1 [2] 3 .
 Trang cuối “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Video - Trang 2 - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) B&#233; Nguyễn Phương Linh (SN: 21/10/2006) Và đây là phần thể hiện của “cô ca sĩ” Phương Linh của Búp Non Đáng Yêu: xem tiếp &gt;&gt; B&#233; Nguyễn Ho&#224;ng An Thảo (SN: 06/04/2010) Hãy cùng gặp lại một trong 3 gương mặt lọt Top 3 bé xinh tuần 4 tháng 10 - bạn Nguyễn Hoàng An Thảo, biệt hiệu Thảo Ti chúng mình nhé! xem tiếp &gt;&gt; B&#233; Trần Mạnh Ho&#224;ng Gia (SN 09-08-2010) Mình đang nói chuyện điện thoại, đừng có làm phiền nha! xem tiếp &gt;&gt; B&#233; Nguyễn Ho&#224;n Kh&#225;nh Đ&#244;ng (SN 6/10/2009) Hãy cùng chào đón phần chơi của ku Mộc, anh chàng có điệu cười híp mí “bất chấp mọi loại gió mùa”.
 xem tiếp &gt;&gt; B&#233; Trần Đinh Phi (SN 09/4/2010) Hẳn bố đang có ý định cho “Phi Phi” trải nghiệm cảm giác làm siêu nhân.
 Siêu nhân nằm trên gối thì rất êm còn bố thì chắc sẽ vất vả đấy, bạn ấy lớn đến thế kia mà! xem tiếp &gt;&gt; B&#233; Đỗ Gia Bảo (SN:05/12/2009) Hôm nay ai sẽ là người đầu tiên “tung” video clip ứng thí đây nhỉ? Hãy cổ vũ thật nhiệt tình cho anh chàng ham chơi, dễ gần - Đỗ Gia Bảo - nhé! xem tiếp &gt;&gt; B&#233; L&#234; Đức Anh (SN 13/03/2010) Bạn nhỏ tiếp theo bước lên đấu trường Búp non đáng yêu chính là một “ngôi sao” rất sáng của góc Mẹ yêu con - xin giới thiệu: “Bún giò heo” Minh Quí! xem tiếp &gt;&gt; B&#233; Vũ Ho&#224;ng Thanh (SN 28/5/2008) Xin được giới thiệu phần dự thi tiếp theo của chàng hoàng tử bụ bẫm Vũ Hoàng Thanh, ứng viên giành vị trí nhất tuần 2 tháng 8.
 xem tiếp &gt;&gt; B&#233; Nguyễn Ho&#224;ng Minh (SN 13/8/2010) Clip được đánh giá là “rùng rợn” nhất trong các video clip gửi về sân chơi từ đầu vòng 2 tới giờ.
 xem tiếp &gt;&gt; B&#233; Ho&#224;ng L&#234; Linh Nga (SN 06/12/2010) Hãy bình chọn cho thí sinh tiếp theo của chúng ta trên sân chơi của vòng thi video clip, bé Hoàng Lê Linh Nga, biệt danh Bi Bô! xem tiếp &gt;&gt; 1 [2] 3 “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Văn h&#243;a - Giải tr&#237; - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (Dân trí) - Ngôi sao Châu Á Châu Tấn là khách VIP xuất hiện trên hàng ghế khán giả trong show trình diễn thu đông 2012 của Chanel diễn ra ngày 6/3 vừa qua tại Paris, Pháp.
 Xem tiếp MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng (Dân trí)- Những khán giả yêu mến MC Thanh Vân (Vân Hugo) đang bị “nhiễu loạn” giữa 2 chiều thông tin ly hôn và không ly hôn đăng tải trên các báo.
 MC Thanh Vân đã có những phút trải lòng với Dân trí, và đây là những chia sẻ cuối cùng của cô về sự việc này.
 >> Thanh Vân Hugo: “Không thích cuộc sống quá áp lực” >> Vân Hugo: Tết này đã có thêm cu Bin Xem tiếp BST xuân hè 2012 của Lanvin (Dân trí) - Thanh lịch và quyến rũ là những điều bạn có thể cảm nhận được khi chiêm ngưỡng những mẫu váy áo sành điệu của Lanvin.
 BST này có tính ứng dụng cao và phù hợp với phụ nữ ở mọi lứa tuổi.
 Xem tiếp Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (Dân trí) - Đây là những bức ảnh khỏa thân nghệ thuật đã được in trong cuốn sách “Xuân thì” của nghệ sĩ Thái Phiên, cuốn sách từng gây “sốt” và đem lại nhiều háo hức cho công chúng.
 Dân trí xin trích đăng lại một số bức ảnh để khán giả thêm một lần cảm nhận… >> Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? >> Nhiều bất cập xung quanh việc “cởi trói” ảnh nude! >> “Tôi từng chụp ảnh nude khi mới vào nghề” >> Biển chắc phải bật khóc khi thấy ảnh nude của Hải Anh Xem tiếp Tôn Yến Tử bổ nhào vì giày cao gót (Dân trí) - Diện đôi giày cao gót chênh vênh và có thiết kế lạ mắt, nữ ca sĩ nổi tiếng của Singapore đã bị một phen ngượng đỏ mặt khi trượt ngã ngay trên sân khấu Hồng Kông trong liveshow của cô, tối 4/3.
 >> Tôn Yến Tử: “Tôi không sống dựa vào chồng” >> Tôn Yến Tử kết hôn Xem tiếp Con gái Trương Ngọc Ánh “quấn” ba hơn mẹ (Dân trí) - Được ba mẹ đưa tới buổi ra mắt phim Ngọc Viễn Đông tối 5/3 tại TPHCM, bé Bảo Tiên - cô con gái của Trương Ngọc Ánh và Trần Bảo Sơn rất đáng yêu, dạn dĩ và cũng rất biết cách làm nũng ba.
 Xem tiếp Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm Xinh đẹp, thành công, nổi tiếng và muộn chồng, đó là những lý do khiến chuyện tình cảm của Mỹ Tâm được quan tâm hàng đầu trong giới giải trí, đặc biệt khi cô là một ngôi sao rất mực kín tiếng.
 Xem tiếp Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/3 (Dân trí) - Blake Lively và Elizabeth Hurley bận rộn với những cảnh quay mới trong phim Gossip Girl; Người đẹp Trung Quốc Lý Tiểu Lộ tới xem buổi trình diễn của Jean-Paul Gaultier; Megan Fox dự công chiếu phim Friends with Kids tại New York.
 Xem tiếp Những mẫu giày nổi bật trong tuần lễ thời trang Paris (Dân trí) - Tuần lễ thời trang Paris là sự kiện được giới thiết kế và các hãng thời trang mong đợi.
 Đó là nơi mà họ đọ sức, tranh tài để giành được sự ủng hộ các ngôi sao nổi tiếng và cả những người yêu thích thời trang.
 Xem tiếp Khoảnh khắc nghịch ngợm của “ông bà Cruise” (Dân trí) - Hai vợ chồng Tom Cruise đã có những bức hình rất đáng yêu và xì-tin trong boot chụp ảnh tại bữa tiệc hậu lễ trao giải Oscar năm 2012.
 Xem tiếp Dương Mịch phớt lờ “tình cũ” (Dân trí) - Cùng xuất hiện tại một sự kiện ở Bắc Kinh, hôm 5/3, nhưng ngôi sao trẻ của làng giải trí Hoa ngữ Dương Mịch và bạn trai cũ Phùng Thiệu Phong tỏ ra như những người xa lạ.
 Cách đây không lâu, Dương Mịch công khai chuyện tình với một nam diễn viên khác.
 >> Dương Mịch yêu người hơn 12 tuổi Xem tiếp Độc đáo với hình ảnh ngôi sao trên giấy bạc (Dân trí) - Cư dân mạng tỏ ra thích thích khi ngắm nhìn hình ảnh thần tượng của họ được ghép rất thú vị và khéo léo với các nhân vật in trên giấy bạc của nhiều quốc gia.
 Xem tiếp Liên hoan giọng ca truyền hình ASEAN 2012: Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (Dân trí) - Vào lúc 20h30 ngày 5/3 tại nhà hát Đài truyền hình TPHCM, Liên hoan giọng ca truyền hình ASEAN 2012 đã chính thức khởi động.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Vanessa Minnillo mang bầu (6/3) “Part of Me không nói về chồng cũ!” (6/3) Girls Aloud sắp tái hợp (5/3) BST xuân hè 2012 của Carolina Herrera (5/3) Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp (5/3) LeAnn Rimes vui vẻ với vợ cũ của chồng (5/3) “Chân dài” Hyun Young rạng rỡ trong ngày trọng đại (5/3) Quang Lê khiến Kỳ Duyên.
 “muối mặt”! (5/3) Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? (5/3) “Nữ ca sĩ sexy” Thu Minh kín đáo bất ngờ tại “Bài hát yêu thích” (5/3) Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (5/3) Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa (5/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Quang Lê khiến Kỳ Duyên.
 “muối mặt”! Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” Huy Khánh công khai người yêu mới Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Hà Nội cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố (Dân trí) - UBND thành phố Hà Nội vừa quyết định thu hồi giấy phép trông giữ phương tiện xe đạp, xe máy, ô tô trên vỉa hè, lòng đường thuộc 262 tuyến phố.
 Xem tiếp [ Trang Trước ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
X&#227; hội - Video - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc VIDEO Chọn video theo mục: Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Tấm lòng nhân ái Kinh doanh Văn hóa - Giải trí Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Bạn đọc Diễn đàn Chuyện lạ Du học Blog Nghề nghiệp Hà Nội: Xe Air Blade lại đột ngột bốc cháy tại bãi xe Ngập tràn không khí Giáng sinh khắp cả nước Hình ảnh vụ cháy vũ trường Phương Đông Đến lượt xe khách giường nằm cháy trơ khung khi đang chạy Hà Nội: Hoảng loạn xe khách đang chạy bốc cháy đùng đùng Tổng lực giải cứu người, cứu hỏa trong biển khói Xem cột khói khổng lồ bao trùm tòa tháp EVN Toàn cảnh giải cứu nạn nhân kẹt trong đám cháy cao ốc EVN Gặp những chị hàng thịt “bỗng dưng nổi tiếng” Vui nhộn với “vũ điệu” bên.
 hàng thịt Hà Nội: Xe SH cháy trơ khung tại ngã tư khách sạn Daewoo Clip: Ngọn lửa "tử thần" thiêu cháy 2 mẹ con Video: Hổ dữ ở Công viên Thủ Lệ trèo rào, suýt sổng ra ngoài Tự tay đốt nhà Chơi ngông, 2 thanh niên xỉa răng cho.
 hổ Lại xuất hiện clip nữ sinh đánh nhau Xem Quân đội nhân dân Việt Nam diễn tập bắn tên lửa Cận cảnh ngư dân "đánh vật" với con cá khổng lồ nặng hơn 2 tấn Xem cảnh trục vớt chiếc xe lao xuống hồ khiến 2 người tử nạn Hà Nội: Phát hiện gần 1 tấn nội tạng lợn đang phân hủy Thủ tướng trả lời chất vấn về vấn đề biểu tình Xem Thủ tướng trả lời về chủ quyền biển, đảo trước Quốc hội “Không thể trả lời bao giờ hết ùn tắc giao thông” Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày [ Trang trước ] [ Trang sau ] | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nh&#226;n t&#224;i Đất Việt - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Sản phẩm dự thi Nhân tài Đất Việt 2011: CloudSME - Hệ thống quản lý DN trên nền điện toán đám mây (Dân trí)- Hệ thống Quản lý Doanh nghiệp vừa và nhỏ - CloudSME - là bộ phần mềm phục vụ công tác quản lý điều hành cho các tổ chức, doanh nghiệp vừa và nhỏ, triển khai theo mô hình điện toán đám mây công cộng với các gói phần mềm được cung cấp dưới dạng dịch vụ.
 Xem tiếp Sản phẩm dự thi Nhân tài Đất Việt 2011: Hệ thống giám sát và cảnh báo cho trạm ATM (Dân trí) - Trước những vụ trộm táo bạo nhằm vào các hệ thống rút tiền tự động ATM, đòi hỏi cần có một hệ thống giám sát và cảnh báo được ra đời.
 Đó là lý do dẫn đến sự ra đời sản phẩm của nhóm tác giả đến từ Công ty Tập đoàn MV Group.
 Xem tiếp Công trình nghiên cứu được giới thiệu tham dự Giải thưởng NTĐV: “Sự hồi sinh của người bệnh là động lực để chúng tôi cố gắng” (Dân trí) - “Mang sản phẩm là đề tài “Nghiên cứu triển khai ghép gan, thận, tim lấy từ người cho chết não” tham dự Giải thưởng Nhân tài đất Việt, chúng tôi chỉ với một mục đích, cộng đồng sẽ biết nhiều hơn tới việc cho hiến tạng từ người chết não… Xem tiếp Sản phẩm dự thi Nhân tài Đất Việt 2011: Tim Shot - Mạng xã hội chia sẻ ảnh cho thiết bị di động (Dân trí) - Mạng xã hội và smartphone là 2 xu thế phát triển mạnh mẽ nhất hiện nay.
 Nắm bắt xu thế này, nhóm tác giả Tim Group đã cho ra đời TimShot, mạng xã hội chia sẻ ảnh dành cho smartphone.
 Xem tiếp Sản phẩm dự thi Nhân tài Đất Việt 2011: NukeViet - Công cụ mã nguồn mở cho cộng đồng thiết kế website VN (Dân trí) - Là một trong những hệ quản trị nội dung nổi tiếng hàng đầu tại Việt Nam, NukeViet đã được áp dụng rộng rãi trong việc xây dựng nhiều trang báo điện tử và các cổng thông tin điện tử nổi tiếng tại Việt Nam.
 Xem tiếp Sản phẩm dự thi Nhân tài Đất Việt 2011: HDUSigVeri - Hệ thống xác thực chữ ký viết tay (Dân trí) - Phát triển và triển khai các hệ thống xác thực chữ ký viết tay tự động là một phương thức hiệu quả nhưng đơn giản để nhận diện một đối tượng thực sự để từ đó, xem chữ ký viết tay như một hình thức đại diện cho nhân dạng.
 Xem tiếp Sản phẩm dự thi Nhân tài Đất Việt 2011: Hệ thống HomeOn - Ngôi nhà thông minh (Dân trí)-Sau thời gian xây dựng và triển khai hệ thống giám sát môi trường và trạng thái thiết bị cho các trạm viễn thông, nhóm tác giả Smart Home Group nhận thấy đây là giải pháp hay có thể ứng dụng cho cuộc sống hàng ngày.
 Từ đó, hệ thống nhà thông minh HomeOn ra đời.
 Xem tiếp Sản phẩm dự thi Nhân tài Đất Việt 2011: KunKun - Chuột máy tính gỗ “Made in Việt Nam” (Dân trí) - Với khát vọng tạo nên được một thương hiệu sản phẩm “Made in Vietnam” trong lãnh vực công nghệ thông tin, sản phẩm chuột gỗ KunKun bắt đầu được đặt nền tảng nghiên cứu năm 2006 và sản phẩm được chính thức ra đời từ năm 2009.
 Xem tiếp Sản phẩm dự thi Nhân tài Đất Việt 2011: ViMarket - Chợ ứng dụng di động dành cho người Việt (Dân trí) - Một gian hàng ứng dụng thuần Việt cho người dùng di động Việt Nam là điều không ít người trông đợi, và với sản phẩm “Vimarket - Chợ ứng dụng di động Việt” đã hiện thực hóa ý tưởng và sự trông đợi này.
 Xem tiếp 17 sản phẩm CNTT lọt vào chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 (Dân trí) - Về lĩnh vực Khoa học tự nhiên và Y dược, các công trình nghiên cứu đang được Hội đồng Khoa học tiếp tục xem xét để thông báo chính thức tới Ban tổ chức Giải thưởng danh sách các nhà khoa học được tôn vinh vào Lễ trao giải ngày 20/11/2011.
 >> Sơ khảo Nhân tài Đất Việt 2011 lĩnh vực Công nghệ thông tin Xem tiếp Sơ khảo Nhân tài Đất Việt 2011 lĩnh vực Công nghệ thông tin (Dân trí) - Ngày 29/10, Ban Giám khảo Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2011 đã tổ chức chấm sơ khảo các sản phẩm tham dự Giải thưởng ở lĩnh vực Công nghệ thông tin.
 >> Nhân tài Đất Việt 2011: Không khó nếu có ý tưởng và đam mê >> Phát động Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2011 tại Hà Nội Xem tiếp Thí sinh Nhân Tài Đất Việt vào Top 5 cuộc thi châu Á Thái Bình Dương (Dân trí) - Ngày 21/9 vừa qua, đội MIMAS của Việt Nam đã xuất sắc lọt vào top 5 Doanh Nghiệp Công nghệ cao khởi sự khu vực Châu Á Thái Bình Dương diễn ra tại Ấn Độ.
 >> Thí sinh Nhân tài Đất Việt so tài tại châu Á >> Hai học bổng "Huấn luyện khởi nghiệp từ Thung lũng Silicon" Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng “Khởi nghiệp châu Á TBD”: Sức hút lớn với các tập đoàn đa quốc gia (22/9) Thí sinh Nhân tài Đất Việt so tài tại châu Á (19/9) Sẵn sàng so tài cuộc thi “Khởi nghiệp châu Á Thái Bình Dương” (10/9) Hai học bổng "Huấn luyện khởi nghiệp từ Thung lũng Silicon" (6/9) Lùi thời hạn nộp bài dự thi NTĐV 2011 đến 15/9 (1/9) Nhân tài Đất Việt 2011: Không khó nếu có ý tưởng và đam mê (26/5) Phát động Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2011 tại Hà Nội (11/5) Chúc mừng TS Lương Chi Mai được trao tặng giải thưởng Kovaleskaia 2010 (12/1) Clip ứng viên náo nức trước Lễ trao giải (21/11) Vinh danh những nhân tài đất Việt (21/11) Nhân tài Đất Việt 2010 sắp vinh danh anh tài (21/11) 20h tối nay, trao giải Nhân tài Đất Việt 2010 (21/11) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương Ép học chữ trước khi vào lớp 1 làm trẻ căng thẳng Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh Chuyện du học ở xứ Đài Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
John &amp; Linh - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu John & Linh Cùng nói về mong muốn, “Wish” có gì khác với “Hope”? Thứ Năm 15/09 Hope và Wish đều được sử dụng để biểu đạt mong muốn của người nói.
 Tuy nhiên Hope thể hiện sự tự tin, sự kỳ vọng rằng điều này sẽ có cơ sở trở thành sự thật.
 Wish thì thể hiện một sự mong muốn xa vời hơn, không có cơ sở để trở thành sự thật.
 3 Bình luận Cùng John và Linh vui “Mid-Autumn Festival” Thứ Năm 08/09 Tết Trung thu diễn ra vào ngày 15/8 âm lịch ( Lunar Calendar ) hàng năm, thường được nhắc đến với tên gọi Mid-Autumn Festival, Full-Moon Festival … 2 Bình luận Phân biệt “Hear” và “Listen” trong tiếng Anh Thứ Năm 25/08 Từ Hear và Listen trong tiếng Anh đều có thể dịch là nghe.
 Để dịch chính xác thì phải căn cứ vào văn cảnh, tuy nhiên để dễ hiểu hơn về cách sử dụng của 2 từ này có thể tạm dịch Hear là nghe thấy và Listen là lắng nghe.
 17 Bình luận Tại sao “nhớ nhà” không phải là “Housesick”? Thứ Năm 18/08 Trong tiếng Anh, từ House chỉ căn nhà, chỉ một vật thể nhất định, còn từ Home chỉ nơi chúng ta ở hay nơi chúng ta có cảm giác thuộc về.
 7 Bình luận Dùng từ “Just” khi nào? Thứ Năm 11/08 Trong tiếng Anh, đôi khi từ Just được dùng để làm cho câu nói nghe “mềm” hơn, “xuôi tai” hơn… 0 Bình luận “Trust” khác gì với “Believe”? Thứ Năm 04/08 Hai động từ Trust và Believe đôi khi cũng được người ta sử dụng thay cho nhau nhưng cũng có những sự khác biệt nhất định.
 7 Bình luận Tìm hiểu tiếp về tiếng Anh “hiện đại” Thứ Năm 28/07 Có một thời, Xerox (thương hiệu máy photocopy nổi tiếng) đã từng được dùng như một động từ.
 Nếu bạn xerox gì đó, có nghĩa là bạn đang photocopy cái đó! 3 Bình luận “Other” có giống với “Another”? Thứ Năm 21/07 Cả Other và Another đều có nghĩa là “khác”, tuy nhiên cách sử dụng lại khác nhau.
 Other đề cập tới một cái gì đó khác biệt, phân biệt giữa cái này và cái kia, còn Another đề cập tới một cái gì đó mang tính chất “thêm vào”.
 10 Bình luận “Teetotal” nghĩa là gì? Thứ Năm 14/07 Dù nghe giống Tea (trà) nhưng Teetotal không có nghĩa là chỉ uống được trà mà không uống được rượu bia.
 0 Bình luận “Showbiz” là viết tắt của từ gì? Thứ Năm 07/07 Trong tiếng Anh hiện đại ngày nay, có rất nhiều từ mới được hình thành, hoặc những từ không mới nhưng được hình thành nghĩa mới hoặc cách dùng mới.
 Tương tự như Blog, Showbiz cũng là một từ được sử dụng rất thường xuyên.
 12 Bình luận [ Trang trước ] [ Trang sau ] “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tập đoàn Ngôn ngữ & Kỹ năng AAC Tập đoàn Ngôn ngữ & Kỹ năng AAC được thành lập từ đầu năm 2004, đặt trụ sở tại 65 Quán Sứ (quận Hoàn Kiếm, Hà Nội), chuyên cung cấp các khóa học tiếng Anh chất lượng cao và các khóa kỹ năng mềm cho các đối tượng học viên khác nhau.
 Tiêu điểm “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” Thứ Hai 27/02 1 Bình luận John & Linh trở lại Thứ Hai 20/02 3 Bình luận Tại sao không nói “Nhóm máu” là “Blood kind”? Thứ Năm 29/09 5 Bình luận Học thành ngữ trong tiếng Anh Thứ Năm 22/09 3 Bình luận Cùng nói về mong muốn, “Wish” có gì khác với “Hope”? Thứ Năm 15/09 3 Bình luận Cùng John và Linh vui “Mid-Autumn Festival” Thứ Năm 08/09 2 Bình luận Phân biệt “Hear” và “Listen” trong tiếng Anh Thứ Năm 25/08 17 Bình luận Tại sao “nhớ nhà” không phải là “Housesick”? Thứ Năm 18/08 7 Bình luận Dùng từ “Just” khi nào? Thứ Năm 11/08 0 Bình luận “Trust” khác gì với “Believe”? Thứ Năm 04/08 7 Bình luận Xem tất cả | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hà Nội điều chỉnh giờ học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Giao thông hỗn loạn tại trường tổ chức học 2 ca (Dân trí)-HS ca chiều thì ùn ùn đi vào, HS ca sáng tấp nập đi ra khiến tuyến phố Hàm Long rơi vào tình trạng giao thông hỗn loạn, ùn tắc.
 Đó cũng chính là điều mà lãnh đạo Trường THCS Ngô Sĩ Liên đã dự đoán về tình trạng “hỗn loạn” giao ca khi đổi giờ học.
 >> Ngày đầu đổi giờ học, giờ làm: Tất bật và âu lo >> “Giờ học thay đổi, không biết phải đón con như thế nào?” Xem tiếp Ngày đầu đổi giờ học, giờ làm: Tất bật và âu lo (Dân trí) - Phụ huynh hối hả đưa trẻ đến trường rồi lại tất bật quay về để kịp giờ làm.
 Để thực hiện “trôi chảy”, nhiều phụ huynh đã phải “xông” ra đường từ lúc 6h30 sáng.
 Khung giờ học, giờ làm mới khiến nhiều gia đình lâm vào cảnh tất bật xen lẫn âu lo.
 >> “Giờ học thay đổi, không biết phải đón con như thế nào?” >> Từ 1/2, Hà Nội điều chỉnh giờ học ở 12 quận, huyện >> Ra đường từ mờ sáng cho kịp giờ học mới Xem tiếp “Giờ học thay đổi, không biết phải đón con như thế nào?” (Dân trí) - Ngày mai 1/2, các trường học của 12 quận huyện thuộc địa bàn thủ đô bắt đầu áp khung giờ mới do UBND thành phố ban hành.
 Tuy nhiên, lãnh đạo nhiều trường học cũng như các phụ huynh bày tỏ những bất cập của việc điều chỉnh giờ học này.
 >> Từ 1/2, Hà Nội điều chỉnh giờ học ở 12 quận, huyện Xem tiếp Từ 1/2, Hà Nội điều chỉnh giờ học ở 12 quận, huyện (Dân trí) - Sở GD-ĐT Hà Nội vừa chính thức thông báo thay đổi giờ học của 12 quận huyện thuộc địa bàn thủ đô.
 Việc thay đổi này sẽ được thực hiện bắt đầu từ ngày 1/2/2012.
 >> Hà Nội bố trí giáo viên để đổi giờ học Xem tiếp Hà Nội bố trí giáo viên để đổi giờ học Phó Chủ tịch UBND TP Hà Nội vừa chỉ đạo Sở GDĐT phải có phương án chuẩn bị giáo viên, cán bộ, công nhân viên tại các trường học để đảm bảo tiếp nhận, quản lý và dạy học theo yêu cầu đổi giờ… Xem tiếp [ Trang Trước ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
John &amp; Linh - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu John & Linh Cùng nói về mong muốn, “Wish” có gì khác với “Hope”? Thứ Năm 15/09 Hope và Wish đều được sử dụng để biểu đạt mong muốn của người nói.
 Tuy nhiên Hope thể hiện sự tự tin, sự kỳ vọng rằng điều này sẽ có cơ sở trở thành sự thật.
 Wish thì thể hiện một sự mong muốn xa vời hơn, không có cơ sở để trở thành sự thật.
 3 Bình luận Cùng John và Linh vui “Mid-Autumn Festival” Thứ Năm 08/09 Tết Trung thu diễn ra vào ngày 15/8 âm lịch ( Lunar Calendar ) hàng năm, thường được nhắc đến với tên gọi Mid-Autumn Festival, Full-Moon Festival … 2 Bình luận Phân biệt “Hear” và “Listen” trong tiếng Anh Thứ Năm 25/08 Từ Hear và Listen trong tiếng Anh đều có thể dịch là nghe.
 Để dịch chính xác thì phải căn cứ vào văn cảnh, tuy nhiên để dễ hiểu hơn về cách sử dụng của 2 từ này có thể tạm dịch Hear là nghe thấy và Listen là lắng nghe.
 17 Bình luận Tại sao “nhớ nhà” không phải là “Housesick”? Thứ Năm 18/08 Trong tiếng Anh, từ House chỉ căn nhà, chỉ một vật thể nhất định, còn từ Home chỉ nơi chúng ta ở hay nơi chúng ta có cảm giác thuộc về.
 7 Bình luận Dùng từ “Just” khi nào? Thứ Năm 11/08 Trong tiếng Anh, đôi khi từ Just được dùng để làm cho câu nói nghe “mềm” hơn, “xuôi tai” hơn… 0 Bình luận “Trust” khác gì với “Believe”? Thứ Năm 04/08 Hai động từ Trust và Believe đôi khi cũng được người ta sử dụng thay cho nhau nhưng cũng có những sự khác biệt nhất định.
 7 Bình luận Tìm hiểu tiếp về tiếng Anh “hiện đại” Thứ Năm 28/07 Có một thời, Xerox (thương hiệu máy photocopy nổi tiếng) đã từng được dùng như một động từ.
 Nếu bạn xerox gì đó, có nghĩa là bạn đang photocopy cái đó! 3 Bình luận “Other” có giống với “Another”? Thứ Năm 21/07 Cả Other và Another đều có nghĩa là “khác”, tuy nhiên cách sử dụng lại khác nhau.
 Other đề cập tới một cái gì đó khác biệt, phân biệt giữa cái này và cái kia, còn Another đề cập tới một cái gì đó mang tính chất “thêm vào”.
 10 Bình luận “Teetotal” nghĩa là gì? Thứ Năm 14/07 Dù nghe giống Tea (trà) nhưng Teetotal không có nghĩa là chỉ uống được trà mà không uống được rượu bia.
 0 Bình luận “Showbiz” là viết tắt của từ gì? Thứ Năm 07/07 Trong tiếng Anh hiện đại ngày nay, có rất nhiều từ mới được hình thành, hoặc những từ không mới nhưng được hình thành nghĩa mới hoặc cách dùng mới.
 Tương tự như Blog, Showbiz cũng là một từ được sử dụng rất thường xuyên.
 12 Bình luận [ Trang trước ] [ Trang sau ] “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tập đoàn Ngôn ngữ & Kỹ năng AAC Tập đoàn Ngôn ngữ & Kỹ năng AAC được thành lập từ đầu năm 2004, đặt trụ sở tại 65 Quán Sứ (quận Hoàn Kiếm, Hà Nội), chuyên cung cấp các khóa học tiếng Anh chất lượng cao và các khóa kỹ năng mềm cho các đối tượng học viên khác nhau.
 Tiêu điểm “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” Thứ Hai 27/02 1 Bình luận John & Linh trở lại Thứ Hai 20/02 3 Bình luận Tại sao không nói “Nhóm máu” là “Blood kind”? Thứ Năm 29/09 5 Bình luận Học thành ngữ trong tiếng Anh Thứ Năm 22/09 3 Bình luận Cùng nói về mong muốn, “Wish” có gì khác với “Hope”? Thứ Năm 15/09 3 Bình luận Cùng John và Linh vui “Mid-Autumn Festival” Thứ Năm 08/09 2 Bình luận Phân biệt “Hear” và “Listen” trong tiếng Anh Thứ Năm 25/08 17 Bình luận Tại sao “nhớ nhà” không phải là “Housesick”? Thứ Năm 18/08 7 Bình luận Dùng từ “Just” khi nào? Thứ Năm 11/08 0 Bình luận “Trust” khác gì với “Believe”? Thứ Năm 04/08 7 Bình luận Xem tất cả | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Gi&#225;o dục - Khuyến học - Video - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu VIDEO Chọn video theo mục: Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Tấm lòng nhân ái Kinh doanh Văn hóa - Giải trí Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Bạn đọc Diễn đàn Chuyện lạ Du học Blog Nghề nghiệp [ Trang trước ] [ Trang sau ] | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kiều b&#224;o - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Người Việt Nam tại Nga: Chọn mặt gửi vàng qua lá phiếu bầu Tổng thống Nga (Dân trí) - Lại một mùa bầu cử tổng thống nữa, nhưng lần này không khí dường như mới thực sự nóng bỏng và sôi động trên chính trường.
 Bởi khác hẳn những lần trước, có vẻ như cả thế giới đều theo dõi sít sao mọi biển chuyển và người Việt tại Nga cũng không ngoại lệ.
 Xem tiếp Người Việt ở Pháp và các hoạt động đón tết Nhâm Thìn (Dân trí) - Người Việt hiện sinh sống ở Pháp ước tính độ 250.
 Hằng năm, hội người Việt tổ chức nhiều lễ hội vào các ngày lễ lớn như Tết Nguyên Đán, lễ Vu Lan và Tết trung thu… Xem tiếp Người Việt ở bang Texas đi lễ chùa ngày đầu năm mới (Dân trí) - Vào mùng 1 Tết Nhâm Thìn, nhiều bà con người Việt đã đi lễ chùa Việt Nam tại thành phố Houston, bang Texas, Mỹ.
 Xem tiếp Ngày xuân đi lễ chùa Việt Nam ở Bangkok Đi lễ chùa là hoạt động du xuân đầu năm của cộng đồng người Việt tại Thái Lan.
 Tuy xa quê nhưng họ vẫn cảm giác có một cái Tết như ở quê nhà.
 Xem tiếp Người Việt tại Dubai rộn ràng đón Tết (Dân trí) - Khoảng 300 người Việt đang làm việc, công tác tại Dubai và Abudabi thuộc Các tiểu vương quốc Ả-rập thống nhất đã tham gia buổi tiệc mừng Xuân Nhâm Thìn do Đại sứ quán Việt Nam tổ chức hôm 21/1.
 Xem tiếp Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” (Dân trí) - Hoà chung không khí đón Xuân Nhâm Thìn của đất nước, du học sinh tại thành phố Okayama, Nhật Bản đã tổ chức một bữa tiệc tất niên tiễn năm cũ và chào đón năm mới mang đậm bản sắc dân tộc và không khí Tết truyền thống của 3 miền Bắc, Trung, Nam.
 Xem tiếp Du học sinh VN tại Hà Lan vui Tết Nhâm Thìn (Dân trí) - Dù cách xa quê nhà nhưng hương vị Tết cổ truyền vẫn được các du học sinh Việt Nam tại Groningen, Hà Lan gửi gắm và chia sẻ với bạn đọc Dân trí.
 Xem tiếp Chàng trai Việt nấu ăn cho Lý Quang Diệu Anh đã năm lần bảy lượt khăn gói sang Singapore, mang theo từng bó húng lủi, từng nắm cơm dừa, từng hũ tôm chua.
 để quấn cuộn gỏi cuốn, nấu tô canh chua, kho tộ nồi cá lóc.
 theo lời mời của ông Lý Quang Diệu - cựu Thủ tướng Singapore.
 Xem tiếp Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua (Dân trí) - "Tết Tết Tết, Tết đến rồi.
 Tết đến trong tim mọi người" câu hát quen thuộc vang lên báo hiệu một mùa xuân, một năm mới đã đến, một không khí xuân ngập tràn khắp mọi nơi, khắp mọi gia đình.
 Xem tiếp Tết của du học sinh Việt tại Indonesia (Dân trí) - Cũng như bao người dân Việt Nam đang vui đón tết Nhâm Thìn 2012, các lưu học sinh VN tại Indonesia, dù không đông đảo như du học sinh các nước khác, dù tiết trời không lạnh như bán cầu Bắc … vẫn tổ chức ăn tết thật đầm ấm và đầy tình bằng hữu.
 >> Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua >> Đầm ấm không khí đón Tết của du học sinh Việt Nam tại Hàn Quốc Xem tiếp Lễ cầu an tại Trúc Lâm Thiền Viện ở Pháp Sáng Mùng Một lễ phật cầu an đã diễn ra tại chùa Trúc Lâm Thiền Viện, thành phố Villebon sur Yvette, cách Paris 20 km về phía Nam.
 Xem tiếp Tết của người Việt tại New Zealand (Dân trí) - Hoà chung với không khí tưng bừng chào đón Xuân Nhâm Thìn ở Việt Nam cũng như nhiều nơi trên thế giới, chiều tối ngày 21/01/2012 tại Thủ đô Wellington của New Zealand, Đại sứ quán Việt Nam đã tổ chức tiệc mừng Năm mới cổ truyền của Việt Nam.
 Xem tiếp Đầm ấm không khí đón Tết của du học sinh Việt Nam tại Hàn Quốc (Dân trí) - Năm mới Nhâm Thìn đã “gõ cửa” và qua Dân trí, các lưu học sinh Việt Nam tại trường Đại học Quốc gia Kyungpook (Hàn Quốc) chia sẻ không khí đón Tết đầm ấm với người thân và bạn bè tại Việt Nam.
 >> Xuân sum vầy của du học sinh VN tại Nga Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Người Việt 5 châu rộn ràng đón Tết Nhâm Thìn (23/1) Nhớ những mùa xuân quê hương (21/1) Một góc Tết Việt ở Cali (20/1) Lễ đón Xuân ở Kiev (20/1) Hội diễn “Mừng Đảng mừng Xuân Nhâm Thìn 2012” (19/1) Ba người Việt Nam sống sót trên tàu du lịch Italia (19/1) Vì sao ngày Tết mọi người thích treo chữ “Phúc” (18/1) Chia sẻ không khí Tết khắp năm châu (16/1) Xuân quê hương 2012: Ấm lòng những người con xa quê (16/1) Cộng đồng người Việt tại Philippines đón xuân Nhâm Thìn (15/1) Nhà khoa học Huế vang danh trên đất Úc (10/1) Nồi bánh tét giữa thủ đô Lào (9/1) Tiêu điểm “Trong thảm họa nước Nhật, con học được cách thương yêu và hy sinh” Thông tin tìm kiếm người thân tại Nhật Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật Hoa hậu Lisa Vân Anh bế bé gái trên tay lội bùn 10 km 20 năm người Việt mình ở Đức Nữ sinh gốc Việt 17 tuổi được Harvard trao học bổng tiến sỹ Cảm xúc Tết Việt từ Paris Ngôi sao truyền hình Betty Nguyễn: Tôi là người Mỹ gốc Việt Chàng trai gốc Việt đứng đầu top các nhà kinh doanh trẻ châu Á Nữ ký giả Việt kiều nổi tiếng trên đất Mỹ Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Video Putin khóc trong chiến thắng Điều gì sẽ xảy ra với Mỹ nếu Israel tấn công Iran? Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất Nổ kho vũ khí rung chuyển thủ đô Congo, gần 2.
000 người thương vong Phản ứng của các nước về chiến thắng của ông Putin | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Nhân chứng thảm hoạ tàu Italia: “Giống như trên Titanic vậy” (Dân trí) - 3 người đã được xác định thiệt mạng và 40 người hiện đang mất tích sau khi một trong những con tàu du lịch lớn nhất châu Âu bị mắc cạn ngoài khơi Italia.
 >> Loạt video về tàu du lịch Costa Concordia gặp nạn >> Đá tảng mắc kẹt vào thành tàu du lịch Italia >> Cận cảnh siêu tàu du lịch mắc cạn ngoài khơi Italia Xem tiếp Loạt video về tàu du lịch Costa Concordia gặp nạn (Dân trí) - Tàu du lịch Costa Concordia, được mệnh danh là một khách sạn sang trọng trên biển, đã gặp nạn khi đang đưa các du khách thực hiện chuyến du lịch 7 ngày dọc bờ Địa Trung Hải.
 Xem tiếp Đá tảng mắc kẹt vào thành tàu du lịch Italia (Dân trí) - Những hình ảnh chụp cận cảnh siêu tàu du lịch Costa Concordia, vốn bị mắc cạn ngoài khơi bờ biển Italia, cho thấy một phần của thân tàu đã bị hư hỏng nặng sau khi đâm phải đá ngầm.
 Thậm chí, một viên đá ngầm vẫn còn nằm kẹt ở thân tàu.
 >> Cận cảnh siêu tàu du lịch mắc cạn ngoài khơi Italia >> Tàu du lịch mắc cạn ngoài khơi Italia: 6 người đã thiệt mạng >> Tàu du lịch hạng sang bị nghiêng, hơn 4.
000 người phải sơ tán Xem tiếp Cận cảnh siêu tàu du lịch mắc cạn ngoài khơi Italia (Dân trí) - Vào tối thứ Sáu ngày 13/1, con tàu du lịch hạng sang Costa Concordia chở hơn 4.
000 người đã bất ngờ đâm phải đá ngầm và bị nghiêng 20 độ.
 Tai nạn đã làm liên tưởng tới thảm hoạ Titanic 100 năm về trước.
 >> Tàu du lịch mắc cạn ngoài khơi Italia: 6 người đã thiệt mạng >> Tàu du lịch hạng sang bị nghiêng, hơn 4.
000 người phải sơ tán Xem tiếp Tàu du lịch mắc cạn ngoài khơi Italia: 6 người đã thiệt mạng (Dân trí) - 6 người đã thiệt mạng vào sáng sớm nay sau khi tàu du lịch sang trọng bị mắc cạn ngoài khơi bờ biển Italia, khiến hơn 4.
000 hành khách và thuỷ thủ đoàn phải sơ tán.
 >> Tàu du lịch hạng sang bị nghiêng, hơn 4.
000 người phải sơ tán Xem tiếp Tàu du lịch hạng sang bị nghiêng, hơn 4.
000 người phải sơ tán (Dân trí) - Hơn 4.
000 người đã phải sơ tán khỏi một tàu du lịch hạng sang tối qua sau khi con tàu bị mắc cạn và bắt đầu chìm ngoài khơi bờ biển Italia.
 Xem tiếp [ Trang Trước ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tết Việt xa xứ - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhớ những mùa xuân quê hương (Dân trí) - Cứ mỗi độ nàng Xuân về, ở nơi xa quê hương hàng vạn dặm, người VN ta dù là ở trong các ốp (khu chung cư) hay tại các kva (căn hộ) lại quây quần cùng nâng chén ruợu chúc mừng năm mới trong làn khói hương thoang thoảng và khóe mắt lại cay cay….
 Xem tiếp Một góc Tết Việt ở Cali (Dân trí) - Xuân về cũng là lúc những người Việt xa quê hương không khỏi cảm giác bồi hồi đi chợ tết Việt, thăm thú các cuộc hội chợ, các sinh hoạt văn hóa nhằm gửi niềm nhớ quê phần nào vào ngoại cảnh.
 Xem tiếp Lễ đón Xuân ở Kiev (Dân trí) - Lễ đón xuân Nhâm Thìn của cộng đồng Việt Nam tại thành phố Kiev đã diễn ra vào ngày 23 tháng Chạp trong không khí ấm cúng.
 >> Chia sẻ không khí Tết khắp năm châu Xem tiếp Cộng đồng người Việt trên thế giới tổ chức Tết Những ngày cuối cùng của năm Tân Mão đang dần trôi qua, cùng với không khí nhộn nhịp chuẩn bị đón Tết cổ truyền ở quê hương, kiều bào, cán bộ, lưu học sinh, sinh viên Việt Nam ở khắp nơi trên thế giới cũng đang rộn ràng vui đón Xuân Nhâm Thìn 2012.
 Xem tiếp Chia sẻ không khí Tết khắp năm châu (Dân trí) - Xuân đang về trên khắp mọi miền Tổ quốc, dù trong cơn mưa phùn miền Bắc, hay gió biển miền Trung, hay nắng ấm miền Nam.
 Xem tiếp Nồi bánh tét giữa thủ đô Lào (Dân trí) - Những hình ảnh ấp áp ngày cận Tết tại thủ đô Viêng Chăn của Lào, với nồi bánh tét, áo giấy, bánh mứt… Xem tiếp Độc giả cùng chia sẻ Tết Việt xa xứ (Dân trí) - Xuân Nhâm Thìn sắp đến, hòa chung không khí đón Tết của người Việt Nam tại quê nhà, người Việt khắp năm châu cũng đang rộn ràng chuẩn bị đón Tết.
 Báo Dân trí mong được đón nhận mọi chia sẻ về không khí đón Tết Việt của đồng bào ta ở nơi xa xứ.
 Xem tiếp Lễ cầu an đầu năm của người Việt ở Kiev (Dân trí) - Kể từ khi khánh thành cuối năm /2007, chùa Trúc Lâm Kharkov đã trở thành địa chỉ tâm linh của người Việt tại Ukraine.
 Vào các dịp đầu xuân và nhất là rằm tháng 7 các thiện nam, tín nữ từ khắp nơi hành hương về dâng hương, hành lễ.
 Xem tiếp Tết muộn ở cực bắc xứ sở hoa anh đào (Dân trí) - Trong khi không khí Tết đang tràn ngập khắp quê nhà, thì ở Hokkaido, những người con Việt vẫn phải miệt mài hoàn thành nốt những trang luận văn còn dang dở để kịp nộp, hoặc phải túc trực thí nghiệm, nghiên cứu hay một số khác vẫn đến công ty làm việc bình thường.
 Xem tiếp "Thư pháp" Tết ở Daegu, Hàn Quốc (Dân trí) - Hòa chung không khí đón Tết của dân tộc, những người con Bắc Giang xa quê ở Daegu, Hàn Quốc, đã tự sáng tác và vẽ thư pháp, đón xuân về trong chiều 30 Tết.
 Xem tiếp Hồn Tết Việt ở Vương quốc Bỉ (Dân trí) - Hoà trong không khí xuân Tân mão 2011, du học sinh tại Vương quốc Bỉ nói chung và Thành phố Liège nói riêng đã tổ chức bữa tiệc chào đón năm mới mang đậm bản sắc dân tộc.
 Xem tiếp Người Việt khắp thế giới đón Tết (Dân trí) - Sinh viên và người lao động Việt Nam ở nhiều nơi trên thế giới như Hàn Quốc, Nhật Bản, Ukraine, Đài Loan.
 đã trao nhau những lời chúc mừng năm mới, chia sẻ với nhau mong ước, hy vọng và niềm tin vào năm mới Tân Mão 2011 với nhiều may mắn và thành công.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Tết Tân Mão của sinh viên Việt Nam tại Cộng hòa Séc (5/2) Du học sinh Việt Nam tại Anh tưng bừng đón Tết (5/2) Đón tết cùng Sinh viên VN ở Lille, cực Bắc nước Pháp (5/2) Du học sinh tại Nhật và nỗi nhớ Tết Việt (4/2) Sinh viên Việt Nam tại Hàn Quốc đón Tết Tân Mão (4/2) Xuân Tân Mão - muôn nẻo hân hoan (3/2) Ấm áp Tết Tân Mão ở nơi lạnh lẽo nhất nước Nga (2/2) Tết Việt ở "xứ người" New Zealand (1/2) Chút ấm lòng từ cái Tết xa quê đầu tiên trên đất Đức (1/2) Người Việt khắp thế giới tưng bừng đón Tết cổ truyền (31/1) Tết Việt ấm áp yêu thương ở Kiev (29/1) Cảm xúc Xuân quê hương 2011 (29/1) Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Video Putin khóc trong chiến thắng Điều gì sẽ xảy ra với Mỹ nếu Israel tấn công Iran? Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất Nổ kho vũ khí rung chuyển thủ đô Congo, gần 2.
000 người thương vong Phản ứng của các nước về chiến thắng của ông Putin | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kinh doanh - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Vụ kiểm soát viên không lưu đánh nhau: phạt hàng loạt cá nhân, đơn vị (Dân trí) - Cục Hàng không Việt Nam vừa có văn bản kết luận chính thức về vụ việc kiểm soát viên không lưu đánh nhau khi đang điều hành bay.
 Theo đó, hàng loại cá nhân, tổ chức, đơn vị có liên quan đều bị xử phạt và truy cứu trách nhiệm.
 >> Nhân viên không lưu đánh nhau khi đang chỉ dẫn máy bay Xem tiếp Nhiều nhà đầu tư đang "nhòm ngó" các ngân hàng yếu kém (Dân trí) - Khẳng định có tới 9 ngân hàng "yếu kém" trong hệ thống, Thống đốc NHNN Nguyễn Văn Bình cũng cho biết có nhiều nhà đầu tư trên thị trường chứng khoán đang "nhòm ngó" tìm cơ hội ở các ngân hàng này.
 >> Ngân hàng yếu: Không tự nguyện sẽ bị bắt buộc sáp nhập! >> Đề xuất thành lập Ngân hàng Xây dựng Việt Nam >> Ẩn số cuộc đổi chủ ngân hàng Xem tiếp Thủ tướng yêu cầu xử mạnh việc “găm” xăng (Dân trí) - “Hiện tượng nhiều cây xăng có biểu hiện đóng cửa, găm hàng chờ tăng giá đã được Chính phủ xem xét, bàn luận.
 Thủ tướng chỉ đạo Bộ Công thương xử lý nghiêm hành vi trục lợi này” - Bộ trưởng, Chủ nhiệm Văn phòng Chính Phủ Vũ Đức Đam cho biết.
 >> Mánh khóe găm hàng của các chủ cây xăng >> Rộ tin đồn tăng giá, nhiều cây xăng lộ dấu hiệu "găm hàng" Xem tiếp Chính phủ "đang xem xét" cơ chế cho casino và cá cược (Dân trí) - Tại cuộc họp báo chiều 6/3, Bộ trưởng Chủ nhiệm VPCP Vũ Đức Đam cho biết hiện Chính phủ đang xem xét văn bản của Bộ KH&ĐT và lấy ý kiến các bộ ngành liên quan về cơ chế pháp lý cho mô hình tổ hợp vui chơi giải trí - tạm hiểu là casino.
 >> Việt Nam cân nhắc “cởi trói” casino và cá cược thể thao? >> Casino vào Việt Nam: Lời cảnh báo từ sân golf và… trường đại học >> Quảng Ninh kêu gọi đầu tư Casino Xem tiếp TP.
HCM: Mánh khóe găm hàng của các chủ cây xăng (Dân trí) - Nhiều bạn đọc phản ánh một số cây xăng tại khu vực quận Tân Bình, Tân Phú (TPHCM) có dấu hiệu găm hàng bằng hình thức đóng cửa sớm trong tối ngày 5/3.
 >> Rộ tin đồn tăng giá, nhiều cây xăng lộ dấu hiệu "găm hàng" Xem tiếp Việt Nam cân nhắc “cởi trói” casino và cá cược thể thao? (Dân trí) - Kế hoạch hợp pháp hóa hoạt động cá cược thể thao của Bộ tài chính đang thu hút sự chú ý không chỉ của dư luận trong nước mà cả báo giới nước ngoài.
 Mới đây tờ Wall Street Journal đã có bài viết khá chi tiết về vấn đề này.
 >> Casino vào Việt Nam: Lời cảnh báo từ sân golf và… trường đại học >> Quảng Ninh kêu gọi đầu tư Casino Xem tiếp Quảng Nam: Lại một nhà thầu bị đề nghị "trảm" vì tiến độ "rùa" (Dân trí) - Sau 4 tháng khởi công nhưng khối lượng công việc chỉ đạt 9,2% so với yêu cầu nên lãnh đạo tỉnh Quảng Nam đã phê bình nghiêm khắc các đơn vị liên quan.
 Nếu tiến độ không được cải thiện, tỉnh đề nghị chủ đầu tư thay nhà thầu.
 >> Nhà ga sân bay Đà Nẵng đúng hẹn sau vụ “trảm tướng” >> “Trảm” hàng loạt cán bộ Dự án cao tốc TP.
HCM - Trung Lương Xem tiếp Quà siêu sang cho ngày 8/3 Nếu biết nói, những chiếc điện thoại 712DC của Mobiado sẽ nói rằng: không có ước mơ nào là xa xỉ! Xem tiếp Trung Quốc tạm dừng nhập thịt gia súc, gia cầm từ Việt Nam (Dân trí) - Trung Quốc đã quyết định tạm dừng nhập khẩu các sản phẩm thịt gia súc, gia cầm từ Việt Nam và sản phẩm hàng hóa cùng loại của nước thứ ba quá cảnh qua Việt Nam vào nước này vì lý do dịch bệnh.
 Xem tiếp Chạy xe lòng vòng "tố" Agribank chiếm đoạt tiền Sáng 5/3, hàng trăm người dân đã tụ tập đến xem chiếc xe hơi biển kiểm soát 56S - 4079 đậu trên đường Nguyễn Huệ, Q.
1, TP HCM ghi hai bên hông xe và sau xe “tố” giám đốc ngân hàng Agribank cấu kết lừa đảo, rút ruột khách hàng.
 Xem tiếp Loay hoay ứng phó giữa vòng xoáy giá gas Trong 2 tháng trở lại đây, câu chuyện giá gas đã trở thành mối quan tâm hàng đầu của nhiều người dân.
 Việc lên xuống thất thường 6 lần liên tiếp của mặt hàng này đang đẩy người tiêu dùng vào thế lao đao và phải tự tìm cách "cứu mình” trước cơn lốc giá gas.
 >> Xử lý nghiêm các trường hợp vi phạm về giá trong kinh doanh gas >> Yêu cầu giảm ngay giá gas bán lẻ >> Giá gas tiếp tục tăng sốc Xem tiếp Chăm sóc thú cưng: Ngành “hốt bạc” tại Mỹ (Dân trí) - Bất chấp suy thoái kinh tế, trong năm 2011, người Mỹ đã chi gần 51 tỷ USD cho thú cưng của mình.
 Đây được coi là mức chi tiêu cao nhất từ trước tới nay.
 Bởi vậy, ngành công nghiệp chăm sóc thú cưng đang được coi là ngành hốt bạc tại Mỹ Xem tiếp Đại gia Việt đua chơi sim "triệu đô" Beeline có gói cước tỷ phú, nhưng những chiếc sim trị giá trên một tỷ đồng hiện nay do dân chơi sim định ra, chỉ có thể nằm trong nhóm ‘tam đại gia’ là Vinaphone, Mobifone và Viettel.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh (6/3) IFC tăng hạn mức tài trợ cho VIB lên 50 triệu USD (6/3) Vàng giảm nhẹ theo xu hướng thế giới (6/3) Không còn tình trạng phát ngược điện sang Trung Quốc (6/3) Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! (6/3) Giá dầu nhích nhẹ phiên đầu tuần (6/3) Kính Bentley được làm ra như thế nào? (6/3) Xử lý nghiêm các trường hợp vi phạm về giá trong kinh doanh gas (6/3) Hà Nội: Gần 30 chuyến bay bị trễ vì sương mù dày đặc (5/3) Bầu Đức: "Mua tiếp cổ phiếu không phải vì sợ thâu tóm" (5/3) Nếu xăng dầu tăng giá, lãi suất bao giờ mới giảm? (5/3) “Sóng ngầm” thâu tóm doanh nghiệp (5/3) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Bắt Tổng giám đốc lừa tiền hoa hậu Ngọc Diệp Giá vàng đối diện tuần thử thách Lại một nhà thầu bị đề nghị "trảm" vì tiến độ "rùa" Lãi suất ngân hàng sẽ giảm trong một vài ngày tới Chính phủ "đang xem xét" cơ chế cho casino và cá cược Giới siêu giàu chán du thuyền thèm máy bay riêng Vụ kiểm soát viên không lưu đánh nhau: phạt hàng loạt cá nhân, đơn vị | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Ứng viên tổng thống Romney thắng sát nút tại “chiến trường” Iowa (Dân trí) - Cựu Thống đốc bang Massachusetts Mitt Romney đã giành chiến thắng sát nút trong cuộc bầu cử sơ bộ đầu tiên của đảng Cộng hoà tại bang Iowa thuộc miền trung tây nước Mỹ.
 >> Mỹ khởi động mùa bầu cử sơ bộ Xem tiếp [ Trang Trước ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Thế giới - Video - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il VIDEO Chọn video theo mục: Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Tấm lòng nhân ái Kinh doanh Văn hóa - Giải trí Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Bạn đọc Diễn đàn Chuyện lạ Du học Blog Nghề nghiệp Tàu chở dầu Iran bốc cháy ngùn ngụt Triều Tiên diễu binh lớn mừng sinh nhật Kim Jong-il Vòi rồng xuất hiện trên bầu trời New Zealand Triều Tiên khánh thành tượng đồng Kim Jong-il cưỡi ngựa Tàu sân bay Mỹ vượt eo biển Hormuz Cứu sống bé gái bị chôn vùi 10 tiếng dưới 10m tuyết Hy Lạp thông qua gói thắt lưng buộc bụng, Athens hóa “biển lửa” Tiết lộ chuyện đào tạo tiếp viên trên các máy bay VIP của chính phủ Mỹ Syria: Đánh bom kép tại trụ sở an ninh, 200 người thương vong Mỹ: Nhân viên Boeing bị chẹt dưới bánh máy bay Thủ tướng Canada ăn mì bình dân ở Bắc Kinh Hoàng tử Anh lái siêu trực thăng Apache Châu Mỹ và châu Á sẽ "chạm trán", nhập thành siêu lục địa mới Bộ trưởng từ chức vì vừa họp vừa xem phim khiêu dâm Sốc video bé 4 tuổi bị cha bắt cởi trần chạy trong tuyết lạnh Cá mập voi khổng lồ được kéo vào bờ biển Pakistan Tìm thấy bào thai ký sinh nặng 1kg trong bụng cậu bé 3 tuổi Quay được sao băng sáng rực trên bầu trời nước Mỹ “Choáng” với tài chống đẩy của bà Obama Ứng viên tổng thống Pháp bị nã bột mì Kim Jong-un được chào đón nồng nhiệt tại trường quân sự Tai nạn giao thông liên hoàn ở Florida, 10 người chết Thủ tướng Australia chạy mất giày trong ngày quốc khánh Gấu trúc VIP Trung Quốc sang Pháp làm “con nuôi” [ Trang trước ] [ Trang sau ] | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
B&#243;ng đ&#225; &#221; - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Ngược dòng nghẹt thở, Inter thoát chết trước Catania (Dân trí) – Dù đã bị dẫn trước tới 2-0 nhưng Inter đã xuất sắc quật khởi trong nửa cuối hiệp 2 và tìm được 2 bàn thắng gỡ hòa do công của Pazzini và Forlan.
 Trận hòa nghẹt thở này chấm dứt chuỗi 4 trận thua liên tiếp của Inter ở Serie A.
 Xem tiếp Thắng thuyết phục, Milan “giật” lại ngôi đầu từ tay Juventus (Dân trí) - Cuộc đua Serie A đang rất căng thẳng, chưa đầy 1 ngày sau khi bị Juventus vượt qua, AC Milan đã “giật” lại ngôi đầu bảng bằng chiến thắng dễ dàng với tỷ số 3-1 trước Cesena bằng các bàn thắng của Muntari, Emanuelson, Robinho.
 Xem tiếp Đánh gục Catania, Juventus trở lại ngôi đầu bảng (Dân trí) - Thi đấu hơn 1 người trong suốt cả nửa thời gian hiệp đấu thứ 2, Juventus đã đè bẹp Catania với tỷ số 3-1.
 Chiến thắng này giúp thày trò Conte tạm thời leo lên ngôi đầu trong BXH ít nhất 1 ngày cho đến khi Milan thi đấu vào rạng sáng mai.
 >> Thua nhục nhã trước Bologna, Inter chìm sâu vào khủng hoảng Xem tiếp Thua nhục nhã trước Bologna, Inter chìm sâu vào khủng hoảng (Dân trí) - Một Inter vùng vẫy trong khủng hoảng tiếp tục nhận “cú tát” tiếp theo tới từ đội bóng yếu Bologna ngay trên sân nhà bằng trận thua 0-3, đây là trận đấu thứ 6 liên tiếp, đoàn quân HLV Ranieri không thể tìm được chiến thắng.
 Xem tiếp Ibrahimovic: Thiên thần hay ác quỷ? (Dân trí) - Một Ibra đã gây ra rất nhiều tai họa trong thời gian qua lại bất ngờ tỏa sáng rực rỡ giúp AC Milan đè bẹp Arsenal, mãi là vậy, hai mặt đối lập “thiên thần” và “ác quỷ” luôn vận động trong con người của Ibra… >> "Tam tấu" Boateng - Robinho - Ibrahimovic giúp Milan nghiền nát Arsenal >> Milan - Arsenal: Khi Ibra và Van Persie đọ tài Xem tiếp “Thua sốc” Novara trên sân nhà, Inter trở lại khủng hoảng (Dân trí) - Inter đã rơi xuống tận cùng khủng hoảng khi bất ngờ để “tí hon” Novara đánh bại ngay trên sân nhà với tỷ số 0-1, thậm chí, trong những phút cuối trận, Inter đã được chơi hơn đối phương 1 người.
 Xem tiếp Bão tuyết tiếp tục là “hung thần” của Serie A (Dân trí) - Ban tổ chức Serie A (Lega Serie A) tiếp tục thông báo sẽ hoãn hai trận đấu ở vòng này giữa Bologna - Juventusvà Parma - Fiorentina vì lý do tuyết rơi quá dày.
 Rõ ràng, đây tiếp tục là vấn đề khiến người Italia phải đau đầu.
 Xem tiếp Ngược dòng trước Udinese, AC Milan giành ngôi đầu Serie A (Dân trí) - Thi đấu rất bế tắc trước Udinese, AC Milan phải nhờ tới những khoảnh khắc tỏa sáng của Maxi Lopez, El Shaarawy để ngược dòng, giành chiến thắng 2-1 trước Udinese, qua đó, họ đã vượt qua Juventus để dẫn đầu Serie A.
 Xem tiếp Báo giới Italia “sốc” với quyết định từ chức của Capello (Dân trí) – Hàng loạt tờ báo hàng đầu của xứ sở Mỳ ống đã tỏ ra rất “sốc” trước quyết định từ chức của HLV Capello và họ cũng “không quên” bảo vệ chiến lược gia này.
 Xem tiếp Ibrahimovic lại dính nghi án tát cầu thủ đối phương (Dân trí) – Khi mà án phạt từ vụ tát Aronica (Napoli) còn chưa được thực thi, Ibra lại vướng vào nghi án tát thủ môn Storari bên Juventus trong trận Bán kết lượt đi Coppa Italia mới đây.
 Xem tiếp Sau Eto’o, Anzhi muốn “cuỗm” nốt Sneijder từ Inter (Dân trí) - Sau khi chiêu mộ Eto’o mùa Hè năm ngoái, CLB nhà giàu, Anzhi đang mưu đồ “cuỗm” nốt tiền vệ Sneijder từ Inter trong những ngày tới.
 Theo giới thạo tin, CLB này sẵn sàng chi tới 25 triệu euro để chiêu mộ ngôi sao này.
 Xem tiếp Bán kết lượt đi Coppa Italia “Quật ngã” AC Milan, Juventus rộng cửa vào Chung kết (Dân trí) - Không tung ra đội hình mạnh nhất nhưng Juventus vẫn xuất sắc quật ngã AC Milan ngay trên sân San Siro với tỷ số 2-1 bằng cú đúp của hậu vệ Caceres để “rộng cửa” tiến vào Chung kết Coppa Italia.
 Xem tiếp Bán kết lượt đi Coppa Italia AC Milan - Juventus: Tất cả chỉ mới bắt đầu (Dân trí) - AC Milan, Juventus đang tạo nên cuộc đua song mã trong mọi giải đấu quốc nội, trận lượt đi Coppa Italia chỉ như bước mở đầu trong chuỗi những trận đại chiến giữa hai đội bóng tháng Hai này.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Casillas áp sát Buffon trong danh sách thủ môn xuất sắc nhất thế kỷ 21 (8/2) Tát đối phương, Ibrahimovic lĩnh án treo giò 3 trận (7/2) Juventus, AC Milan rủ nhau hòa thất vọng (5/2) Inter “đại thảm bại” trên sân của AS Roma (5/2) AS Roma - Inter: Cuộc chiến sống còn của những người cùng khổ (5/2) AC Milan: Khi Ibrahimovic là “hơi thở” (4/2) Juventus lên kế hoạch “cuỗm” cả Benzema lẫn Higuain (3/2) Inter, AC Milan tăng cường viện binh cho Champions League (3/2) Diego Milito ghi 4 bàn, Inter vẫn bất lực trong việc đánh bại Palermo (2/2) Gục ngã trước Lazio, Milan "đánh mất" ngôi đầu bảng (2/2) Serie A bất ngờ nhộn nhịp trong “phiên chợ chiều” (1/2) AC Milan: Khi phía trước là “giông tố” (31/1) Tiêu điểm Những vụ chuyển nhượng “bom tấn” có thể nổ ra ở Serie A Ibra, Pirlo, Buffon - Những ngôi sao hay nhất lượt đi Serie A Hành trình “bá Vương" của AC Milan “Hoàng tử” Totti bất ngờ “tỏ tình” với Real Madrid Inter: “Cựu Vương” trỗi dậy… Cựu tuyển thủ Italia bị bắt vì dính líu đến vụ dàn xếp tỷ số Serie A: Buồn vui lẫn lộn Inter sa sút vì không biết trọng dụng tài năng trẻ Hé lộ lịch trình tại Việt Nam của Quả bóng vàng Cannavaro Những điều Inter cần làm nếu muốn lọt vào top 3 Serie A Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
B&#243;ng đ&#225; TBN - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Real Madrid phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Espanyol (Dân trí) - Chơi áp đảo trong suốt trận đấu, Real Madrid dễ dàng giành chiến thắng 5-0 trước Espanyol tại Bernabeu nhờ công Ronaldo, Khedira, Kaka và Higuain (2 bàn), qua đó tái lặp các biệt 10 điểm với đội nhì bảng Barcelona.
 >> Real - Espanyol: Đại chiến nóng bỏng Madrid-Catalan >> Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon Xem tiếp La Liga: Khi Messi - Ronaldo là hơi thở (Dân trí) - Siêu sao người BĐN đã có tổng cộng 37 pha lập công trên mọi đấu trường và đang dẫn đầu danh sách Pichichi với 29 bàn, kém hơn đối thủ một bàn, Lionel Messi đứng thứ hai trong danh sách này nhưng lại sở hữu khối lượng bàn thắng còn không tưởng hơn: 37 bàn.
 Xem tiếp Messi thích “xỏ mũi” Atletico Madrid (Dân trí) - Trong chuyến hành quân đến sân Vicente Calderon vừa qua, siêu sao Lionel Messi đã đem chiến thắng về cho Barcelona với một cú đá phạt nhanh rất chuẩn xác, nhưng đây không phải là lần đầu tiên El Pulga “xỏ mũi” Atletico Madrid.
 >> Messi lập công, Barca nhọc nhằn “vượt ải” Atletico Xem tiếp Pep Guardiola “học đòi cách nói” của Johan Cruyff (Dân trí) - Hai mươi năm trước, Johan Cruyff đưa Barca đến năm thành công nhất trong thời “Dream Team 1.
0” với một câu nói, giờ đây, cũng trong một bối cảnh tương tự, Pep Guaridiola cũng trả lời phóng viên gần như những gì “thánh Johan” đã từng phát biểu.
 Xem tiếp Những khoảnh khắc đẹp của bóng đá châu Âu tuần qua (Dân trí) - Bóng đá châu Âu vừa trải qua một tuần với những trận cầu đầy cảm xúc ở những giải đầu lớn.
 Dưới đây là những khoảnh khắc đem đến nhiều cảm xúc nhất cho những người hâm mộ bóng đá, từ hình ảnh Gerrard nâng cao chức vô địch đến màn hủy diệt của Arsenal… Xem tiếp Chiêm ngưỡng lại siêu phẩm đánh gót của C.
 Ronaldo (Dân trí) - Không chỉ mạnh mẽ, Ronaldo thường xuyên có những pha xử lý xuất thần và đầy tính nghệ thuật.
 Cú đánh gót vào lưới Vallecano là bàn thắng cho thấy khả năng xử lý bóng ngẫu hứng của CR7.
 Ronaldo giúp Real Madrid thắng trận derby >> Ibra, Del Piero và những cú đánh gót điệu nghệ như CR7 Xem tiếp Chiến thắng của Real Madrid là nhờ công lớn từ trọng tài (Dân trí) - Cục diện của trận đấu giữa Rayo Vallecano và Real Madrid có lẽ đã hoàn toàn khác nếu như Fernandez Borbalán công tâm hơn trong những pha xử lý của mình, đặc biệt là tình huống đánh nguội mà Ramos dành cho Diego Costa.
 >> Messi lập công, Barca nhọc nhằn “vượt ải” Atletico >> Siêu phẩm của C.
 Ronaldo giúp Real Madrid thắng trận derby Xem tiếp Messi lập công, Barca nhọc nhằn “vượt ải” Atletico (Dân trí) - Đối diện với quá nhiều khó khăn tại Vicente Calderon, Barca phải nhờ đến bàn thắng cuối trận của Messi mới đánh bại được Atletico 2-1.
 Họ vẫn duy trì được cách biệt 10 điểm ít hơn so với đội đầu bảng Real Madrid.
 Ronaldo giúp Real Madrid thắng trận derby Xem tiếp Siêu phẩm của C.
 Ronaldo giúp Real Madrid thắng trận derby (Dân trí) - Real Madrid đã chơi không thực sự tốt trên sân Rayo Vallecano, nhưng pha làm bàn tuyệt đẹp của Ronaldo giúp đội khách giành thắng lợi 1-0.
 CLB Hoàng gia tạm thời tạo khoảng cách 13 điểm với Barca trên BXH La Liga.
 Xem tiếp Vallecano - Real Madrid: Thêm "cơn mưa" bàn thắng? (Dân trí) - Real Madrid luôn biế cách đánh bại những người hàng xóm thấp cổ bé học của mình, Rayo Vallecano không phải là ngoại lệ.
 Thậm chí trong lịch sử, Los Vallecanos còn được xem là ngân hàng điểm dành cho Los Blancos.
 >> Atletico - Barcelona: Chuyến đi bão táp đến Madrid Xem tiếp Atletico - Barcelona: Chuyến đi bão táp đến Madrid (Dân trí) - Atletico Madrid chưa bao giờ là một ông chủ hiếu khách, đặc biệt là đối với Barcelona trong những mùa giải gần đây.
 Một chuyến hành quân đầy cạm bẫy nữa đang chờ đợi Barcelona, nhất là khi họ đang thể hiện một phong độ rất tồi tệ trên sân khách.
 Xem tiếp "Bão chấn thương" ở Madrid, cơ hội trao cho Higuain (Dân trí) - Gonzalo Higuain là một trong những chân sút hàng đầu thế giới vào thời điểm hiện tại, tuy nhiên sự nghiệp của sát thủ người Argentina có phần long đong lận đận hơn so với bất cứ tiền đạo cùng thời nào.
 >> "Cơn bão chấn thương" tiếp tục hành hạ Real Madrid Xem tiếp La Liga trước cơ hội thống trị hai Cúp châu Âu (Dân trí) - Khi người Anh có dấu hiệu sa sút, còn Italia chưa trở lại đúng bản sắc, Tây Ban Nha đang chiếm nhiều lợi thế lên ngôi ở Champions League và Europa League.
 Liệu Real Madrid, Barcelona, Valencia, Atletico tiếp tục làm nên lịch sử vĩ đại cho La Liga.
 >> TBN bảo toàn lực lượng, Bilbao chờ quyết đấu MU >> Hàng thủ khiến Real Madrid "hụt" chiến thắng tại nước Nga >> Messi lập công, Barca đại thắng Leverkusen Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng "Cơn bão chấn thương" tiếp tục hành hạ Real Madrid (23/2) Messi: Ngày soán ngôi Cesar tại Nou Camp không còn xa (23/2) Barcelona và “kế hoạch cuộc sống không Guardiola” (23/2) Trọn bộ 222 bàn thắng của Messi trong màu áo Barcelona (22/2) HLV Pep Guardiola… bóp cổ Cesc Fabregas (22/2) C.
 Ronaldo bị chỉ trích là kẻ tự phụ và vênh váo (21/2) C.
 Ronaldo “sành điệu” cưỡi siêu xe mới dạo phố (21/2) Những bàn thắng để đời của “chúa nhẫn” Raul Gonzalez (21/2) Biếm họa: Real cấm Mourinho xem ti vi (21/2) Những bằng chứng cho thấy Real Madrid “được tặng” 7 điểm (20/2) Messi áp sát thành tích của C.
 Ronaldo trong trận thứ 200 (20/2) Casillas tiếp tục làm nên lịch sử tại Bernabeu (20/2) Tiêu điểm Báo giới Tây Ban Nha bút chiến vì Siêu kinh điển Nhìn lại những khoảnh khắc đẹp nhất trận siêu kinh điển Truyền thông quốc tế thán phục đẳng cấp của Barcelona Mourinho bực tức vì trọng tài không đuổi Messi Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Ký ức những cuộc đối đầu Messi-Ronaldo “Siêu kinh điển” Real - Barcelona: Những điểm nóng trên sân Real Madrid - Barcelona: Sinh tử tại Bernabeu 10 trận “Siêu kinh điển” gần đây nhất Chùm ảnh: Những cuộc đối đầu Real-Barca trong lịch sử Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
C&#225;c m&#244;n kh&#225;c - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Sau Aeroflot Open, Quang Liêm bị hất văng khỏi nhóm 2700+ (Dân trí) - Là ứng cử viên hàng đầu cho chức vô địch giải Aeroflot Open năm nay, nhưng Quang Liêm lại thi đấu không được thành công và chỉ xếp hạng 56 chung cuộc, cùng với đó là bị âm mất 19.
2 Elo quý giá, đánh bật Liêm khỏi nhóm siêu đại kiện tướng thế giới.
 Xem tiếp Quang Liêm chia điểm vòng 2 giải Aeroflot Open (Dân trí) - Mặc dù chiếm ưu thế lớn về thời gian nhưng sau 51 nước đi, Quang Liêm chấp nhận chia điểm với đại kiện tướng Eduardo Iturrizaga (Elo 2649) tại vòng 2 giải đấu mở Aeroflot Open 2012.
 Xem tiếp Quang Liêm khởi đầu thuận lợi giải đấu danh giá Aeroflot Open (Dân trí) - Tại vòng 1 giải Aeroflot Open 2012, đại kiện tướng cờ vua Lê Quang Liêm đã có chiến thắng khá dễ dàng trước GM.
 Boris Savchenko (Nga, Elo 2609).
 Đây được xem là một khởi đầu thuận lợi cho việc chinh phục danh hiệu vô địch lần thứ 3 liên tiếp của Quang Liêm.
 Xem tiếp Những hình ảnh thể thao đẹp nhất tuần (Dân trí) - Từ trượt băng nghệ thuật, bóng rổ, bóng đá, đua thuyền buồn.
 đến cả những cuộc thi X Game, đua chó, hoặc chỉ đơn giản là việc tập luyện của các VĐV, CLB.
 Tất cả đã làm nên một bức tranh thể thao sinh động trong tuần qua.
 Xem tiếp Quang Liêm xếp hạng 7 chung cuộc giải Anh mở rộng (Dân trí) - Kết thúc giải Anh mở rộng Tradewise Gibraltar Chess Festival 2012 lần thứ 10, với 7 điểm có được sau 10 ván đấu, Quang Liêm xếp hạng 7 chung cuộc, đồng thời Elo tăng được +3.
 >> Thắng vòng áp chót, Quang Liêm tạm xếp hạng 7 giải Anh mở rộng >> Quang Liêm nếm mùi thất bại đầu tiên giải Anh mở rộng Xem tiếp Thắng vòng áp chót, Quang Liêm tạm xếp hạng 7 giải Anh mở rộng (Dân trí) - Sau trận thua “tai nạn” trước Hou Yifan ở vòng 8, đại kiện tướng Lê Quang Liêm đã lấy lại tinh thần bằng chiến thắng trước IM.
 Trận thắng này giúp Quang Liêm quay trở lại top 10 của giải.
 >> Quang Liêm nếm mùi thất bại đầu tiên giải Anh mở rộng >> Quang Liêm thắng dễ dàng vòng 7 giải Anh mở rộng Xem tiếp Tiến Minh gặp khó sau cuộc chia tay chuyên gia Asep Suharno (Dân trí) - Không giúp Tiến Minh đạt kết quả tốt tại một số giải đấu lớn thời gian qua, lại có lời mời từ một CLB quê nhà, HLV người Indonesia đã chính thức nói lời chia tay với tay vợt người TP.
 Xem tiếp Quang Liêm nếm mùi thất bại đầu tiên giải Anh mở rộng (Dân trí) - Tại vòng 8 giải Gibraltar International Chess Festival 2012, Quang Liêm bất ngờ để sảy chân trước nữ kỳ thủ người Trung Quốc Hou Yifan.
 Với trận thua này, cơ hội chen chân vào top 3 của Liêm trở nên rất khó khăn khi giải chỉ còn 2 vòng đấu nữa sẽ kết thúc.
 >> Quang Liêm thắng dễ dàng vòng 7 giải Anh mở rộng >> Quang Liêm duy trì chuỗi bất bại giải Anh mở rộng Xem tiếp Quang Liêm thắng dễ dàng vòng 7 giải Anh mở rộng (Dân trí) - Tối qua 30/1, đại kiện tướng cờ vua Lê Quang Liêm đã có trận thắng thứ 4 kể từ đầu giải.
 Nạn nhân của anh không ai khác chính là đại kiện tướng người Isarel Tamir Nabaty.
 >> Quang Liêm duy trì chuỗi bất bại giải Anh mở rộng >> Quang Liêm chia điểm tại vòng 5 giải Anh mở rộng >> Quang Liêm thắng vòng 4 giải Anh mở rộng Xem tiếp Quang Liêm duy trì chuỗi bất bại giải Anh mở rộng (Dân trí) - Tiếp tục bị “cưa điểm” tại vòng 6 giải Anh mở rộng, Quang Liêm vẫn nằm trong nhóm thứ hai kém nhóm dẫn đầu 1/2 điểm.
 Trong khi đó, đại kiện tướng Short Nigel thể hiện cái duyên của mình với giải này khi vươn lên vị trí dẫn đầu.
 >> Quang Liêm chia điểm tại vòng 5 giải Anh mở rộng Xem tiếp Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (Dân trí) - Một tuần trôi qua trên thế giới với biết bao sự kiện thể thao đã diễn ra.
 Dưới đây là một số khoảnh khắc ấn tượng trong các môn thể thao xin được giới thiệu tới độc giả.
 Xem tiếp Quang Liêm chia điểm tại vòng 5 giải Anh mở rộng (Dân trí) - Người xưa thường nói “gừng càng già càng cay” quả thật không sai.
 Mặc dù đã qua thời đỉnh cao phong độ nhưng Nigel Short vẫn chứng tỏ ông là một kỳ thủ khó có thể bị đánh bại.
 Trận đấu đêm qua giữa Quang Liêm và Nigel Short đã chứng tỏ rõ điều đó.
 >> Quang Liêm thắng vòng 4 giải Anh mở rộng >> Lê Quang Liêm duy trì mạch bất bại giải Anh mở rộng Xem tiếp Quang Liêm thắng vòng 4 giải Anh mở rộng (Dân trí) - Tại vòng 4 giải Tradewise Gibraltar Chess 2012, Quang Liêm tiếp tục thể hiện đẳng cấp của mình khi giành chiến thắng trước đại kiện tướng người Argentina GM.
 Với trận thắng này, Liêm đang nằm trong nhóm dẫn đầu giải với 3.
 >> Lê Quang Liêm duy trì mạch bất bại giải Anh mở rộng >> Quang Liêm: “Mong lọt vào top 20 kỳ thủ hàng đầu thế giới” Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Lê Quang Liêm duy trì mạch bất bại giải Anh mở rộng (27/1) Điền kinh Việt Nam “tấn công” đấu trường Olympic (25/1) Nhiều thử thách chờ đón thể thao Việt Nam năm 2012 (24/1) Quang Liêm: “Mong lọt vào top 20 kỳ thủ hàng đầu thế giới” (23/1) VĐV đoạt thành tích cao tại SEA Games đón Tết sung túc (21/1) Các VĐV đoạt thành tích cao được nhận tiền thưởng trước Tết (18/1) Hoàng Xuân Vinh giành vé dự Olympic cho bắn súng Việt Nam (16/1) Tiến Minh dừng bước ở vòng 2 giải Malaysia mở rộng (12/1) Phước Hưng xuất sắc giành vé dự Olympic London 2012 (11/1) Tiến Minh ngược dòng thành công ở trận ra quân giải Malaysia (11/1) Bắn súng Việt Nam quyết giành vé dự Olympic London (11/1) Thể dục Việt Nam quyết giành thêm vé dự Olympic London (6/1) Tiêu điểm Đoàn Việt Nam giành 6 HCV tại ASEAN Para Games Nhiều bài học được rút ra từ SEA Games 26 Tôn vinh những VĐV giành vinh quang ở SEA Games 26 Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới Việt Nam soán ngôi “kỳ vương” của Trung Quốc Quang Liêm vô địch giải Spice Cup 2011 Ngọc Trúc "đánh rơi" cơ hội đoạt huy chương, Kiến Quốc kết thúc hành trình Olympic Kiến Quốc hạ “đo ván” cây vợt hạng 52 thế giới Ngân Thương: "Tôi vô tình dùng phải chất kích thích" "Búp bê" Ngân Thương dính doping Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
SEA Games 26 - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Bạn đọc viết: U23 VN: Nghi vấn hãy đừng là sự thật! (Dân trí) - Tôi xin được nói luôn vào vấn đề chính.
 Tôi được nghe rất nhiều ý kiến của mọi người trên các diễn đàn về vấn đề của đội U23 trong kì Sea Games 26, tóm tắt lại những gì tôi đọc được và chia sẻ cho mọi người như thế này: >> Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? Xem tiếp Chung kết SEA Games 26, SVĐ Gelora Bung Karno (19h30 ngày 21/11) U23 Malaysia - U23 Indonesia: Bại binh phục hận (Dân trí) - Vượt qua nhiều thử thách, U23 Indonesia và Malaysia tái ngộ nhau trong trận chung kết tại Gelora Bung Karno với quyết tâm giành bằng được tấm HCV SEA Games 26.
 Liệu với lợi thế sân nhà, người Indonesia có thỏa nguyện phục hận đối thủ Malaysia? Xem tiếp 16h00 sân Gelora Bung Karno: U23 Việt Nam - U23 Myanmar U23 Việt Nam quyết thắng để cứu vãn danh dự (Dân trí) - Giấc mơ “vàng” sớm tan vỡ, U23 Việt Nam chỉ còn lại trận tranh HCĐ để cứu vãn lại danh dự và niềm tin của người hâm mộ.
 Là đội bóng được đánh giá cao hơn, nhưng sẽ không dễ cho U23 Việt Nam giành chiến thắng khi Myanmar rất thoải mái tâm lý.
 Xem tiếp Ngày thi đấu thứ 11 SEA Games 26 Võ thuật mang về thêm cơn mưa “vàng” cho đoàn Việt Nam? (Dân trí) - Tính đến hết ngày thi đấu hôm qua (20/11), đoàn Việt Nam đã vượt xa chỉ tiêu đăng ký đến 17 tấm HCV.
 Trong ngày thi đấu áp chót, các VĐV của chúng ta được dự đoán sẽ tiếp tục gặt hái thêm thành công ở môn Lặn, Wushu, Cờ và Boxing… Xem tiếp Giành HCB SEA Games 26, bóng chuyền nữ được thưởng lớn (Dân trí) - Dù để thua Thái Lan trong trận chung kết nhưng với thành tích đoạt HCB tại SEA Games 26, đội tuyển bóng chuyền nữ Việt Nam đã nhận được phần thưởng lớn tới 300 triệu từ nhà tài trợ.
 Xem tiếp HLV Falko Goetz: “Thua trận, U23 Việt Nam vẫn ngẩng cao đầu” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã bị chặn đứng giấc mơ “vàng” vì hàng loạt sai lầm cá nhân và chiến thuật.
 Tiếc vì đội nhà không lọt vào trận Chung kết, HLV Falko Goetz vẫn tự tin khẳng định các học trò có thể ngẩng cao đầu với những gì đạt được ở SEA Games 26.
 Xem tiếp Kempo và Cờ vua tỏa sáng, đoàn Việt Nam gần cán mốc 90 HCV (Dân trí) - Trong một ngày không có nhiều nội dung tranh tài, Kempo (3) và Cờ vua (2) đã tỏa sáng để giúp đoàn thể thao Việt Nam có 87 HCV, tiếp tục bám đuổi đoàn Thái Lan.
 Xem tiếp U23 Việt Nam trả giá quá đắt (Dân trí) - Tham vọng “vàng” của U23 Việt Nam đã bị chặn đứng bởi Indonesia, thêm một lần nữa người hâm mộ lại phải đón nhận nỗi thất vọng tràn trề.
 Trận thua trên sân Gelora Bung Karno càng trở nên đau hơn, khi đối thủ thi đấu chẳng phải quá xuất sắc so với Việt Nam.
 Xem tiếp Nỗi buồn trên “chảo lửa” Gelora Bung Karno (Dân trí) - Nhiều phút sau khi trọng tài nổi còi mãn cuộc, hàng trăm CĐV Việt Nam vẫn đứng lặng lẽ giữa bầu không khí ăn mừng vui nhộn của CĐV chủ nhà.
 U23 Việt Nam thất bại là điều đã được dự đoán, nhưng với những người hâm mộ trung thành đó vẫn là cú sốc.
 Xem tiếp Ngày thi đấu thứ 10 SEA Games 26 Đoàn Việt Nam kéo dài kỷ lục “vàng”? (Dân trí) - Kết thúc ngày thi đấu 19/11, đoàn TTVN đã vượt xa chỉ tiêu thành tích đến 10 tấm HCV và đang có cơ hội thuận lợi để kéo dài bảng “vàng” vào ngày hôm nay, khi một số đội tuyển thế mạnh như Lặn, Wushu tiếp tục tranh tài các nội dung chung kết… Xem tiếp HLV Vũ Trường Giang “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã thất bại trước U23 Indonesia và nhường quyền vào trận chung kết cho đội chủ nhà.
 Theo đánh giá của HLV Vũ Trường Giang, đội tuyển chúng ta đã có trận đấu hay nhất từ đầu SEA Games 26, nhưng như thế vẫn chưa đủ để có thể giành chiến thắng.
 Xem tiếp Falko Goetz: “U23 Việt Nam đã mắc phải quá nhiều sai lầm” (Dân trí) - Giấc mơ “vàng” U23 Việt Nam ấp ủ lại thêm một lần phá sản, dù thi đấu nỗ lực, thầy trò HLV Falko Goetz vẫn phải dừng bước trước Indonesia.
 Theo lời ông thầy người Đức, việc mắc phải nhiều sai lầm là nguyên nhân chính dẫn đến thất bại trên sân Gelora Bung Karno… >> Nỗi buồn trên “chảo lửa” Gelora Bung Karno >> U23 Việt Nam dừng bước tại bán kết trước Indonesia Xem tiếp U23 Việt Nam dừng bước tại bán kết trước Indonesia (Dân trí) - Dù thi đấu rất nỗ lực nhưng U23 Việt Nam cuối cùng vẫn phải chấp nhận thất bại 0-2 trước Indonesia trong trận đấu mà các học trò HLV Falko Goetz đã thua đội chủ nhà về mọi mặt.
 >> Clip bàn mở tỷ số của Indonesia >> Bàn nhân đôi cách biệt của Bonai Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Lặn lập hattrick giúp Việt Nam cán mốc 80 HCV (19/11) U23 Malaysia nhọc nhằn tiến vào chung kết (19/11) “Chảo lửa” Gelora Bung Karno sôi sục trước giờ bóng lăn (19/11) Wushu Việt Nam gây ấn tượng mạnh ở Jakarta (19/11) “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” (19/11) Những màn đối chiến nảy lửa ở trận Việt Nam-Indonesia (19/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat (19/11) CĐV Việt Nam hối hả sang Jakarta tiếp “lửa” cho thầy trò Falko Goetz (19/11) Chiến thắng lịch sử dành cho U23 Việt Nam? (19/11) “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” (19/11) Lịch sử đối đầu hai nền bóng đá Việt Nam - Indonesia (19/11) Thể thao Việt Nam kéo dài chuỗi ngày “vàng” (19/11) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tennis - Đua xe - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Dubai Duty Free Championships Hạ Murray, Federer giành ngôi quán quân của Dubai (Dân trí) - Vượt qua hạt giống số 3 Andy Murray, “Tàu tốc hành” đã trở thành tân Vương của Dubai Duty Free Championships.
 Đây cũng là danh hiệu ATP 500 thứ 2 liên tiếp của Federer và là danh hiệu 72 trong sự nghiệp thi đấu của anh.
 >> Clip - Federer hạ Murray và vô địch ATP Dubai Xem tiếp Chung kết đơn nam - Giải Úc mở rộng Djokovic đánh bại Nadal sau gần 6 giờ thi đấu nghẹt thở (Dân trí) - Novak Djokovic đã đánh bại Rafael Nadal 5-7 6-4 6-2 6-7 7-5 ở trận đấu dài nhất trong lịch sử Úc mở rộng để bảo vệ thành công ngôi vô địch đơn nam.
 Chiến thắng này cũng giúp tay vợt người Serbia có danh hiệu Grand Slam thứ 5 trong sự nghiệp.
 >> Thắng nhàn trước Sharapova, Azarenka có danh hiệu Grand Slam đầu tiên Xem tiếp Chung kết đơn nữ - Giải Úc mở rộng Thắng nhàn trước Sharapova, Azarenka có danh hiệu Grand Slam đầu tiên (Dân trí) - Trong trận Chung kết đơn nữ diễn ra vào chiều tối nay (theo giờ Việt Nam), hạt giống số 3 Azarenka đã dễ dàng vượt qua Maria Sharapova 6-2 6-0 để giành danh hiệu Grand Slam đầu tiên trong sự nghiệp.
 Xem tiếp Bán kết - Giải Úc mở rộng Djokovic hạ Murray, vào Chung kết tranh cúp với Nadal (Dân trí) - Ở trận Bán kết thứ 2 của nội dung đơn Nam, hạt giống số 1 Novak Djokovic đã có trận đấu kéo dài gần 5 giờ với Andy Murray và kết quả tay vợt người Serbia giành chiến thắng với tỷ số 6-3 3-6 6-7 6-1 7-5 giành quyền vào chơi Chung kết.
 >> Nadal loại Federer, Sharapova gặp Azarenka tại Chung kết Xem tiếp Bán kết - Giải Úc mở rộng Nadal loại Federer, Sharapova gặp Azarenka tại Chung kết (Dân trí) - Sau trận đấu dài và giằng co Nadal thêm một lần nữa vượt qua được Federer và giành quyền vào chơi trận Chung kết.
 Trong khi đó, ở nội dung của nữ, ngôi Vương sẽ là cuộc chiến của Sharapova (4) và Azarenka (3).
 >> Djokovic đụng Murray, Sharapova đọ sức với Kvitova tại Bán kết Xem tiếp Tứ kết - Giải Úc mở rộng Djokovic đụng Murray, Sharapova đọ sức với Kvitova tại Bán kết (Dân trí) - Loạt trận Tứ kết đã thi đấu xong và những cái tên ở trận bán kết 2 cũng được xác định.
 Ở nội dung đơn nam, hạt giống số 1 Djokovic sẽ tái ngộ Murray(4), trong khi ở nội dung đơn nữ, Sharapova(4) cạnh tranh tấm vé vào chung kết với Kvitova(2).
 >> Nadal tái ngộ Federer tại Bán kết >> Clijsters đập tan giấc mơ Grand Slam của Wozniacki Xem tiếp Tứ kết - Giải Úc mở rộng Nadal tái ngộ Federer tại Bán kết (Dân trí) - Như vậy những dự đoán trước giải đấu này về trận Bán kết giữa Nadal và Federer đã trở thành hiện thực.
 Hai tay vợt đều thể hiện phong độ tốt ở các vòng đấu loại và sẽ tái ngộ tại trận bán kết thứ nhất diễn ra vào ngày 26/1.
 >> Clijsters đập tan giấc mơ Grand Slam của Wozniacki Xem tiếp Tứ kết - Giải Úc mở rộng Clijsters đập tan giấc mơ Grand Slam của Wozniacki (Dân trí) - Trong loạt trận diễn ra sáng nay (theo giờ VN), hạt giống số 1 đơn nữ Caroline Wozniacki đã không thể đánh bại được ĐKVĐ Kim Clijsters (11) và đành ngậm ngùi gác lại giấc mơ giành danh hiệu Grand Slam đầu tiên trong sự nghiệp.
 Xem tiếp Vòng 4 - Giải Úc mở rộng Serena, Tsonga chia tay Úc mở rộng (Dân trí) - Bất ngờ lớn nhất đã xảy ra ở vòng đấu thứ 4, tay vợt hạt giống số 12 Serena Williams đã bất ngờ để thua Ekaterina Makarova 6-2 6-3 và phải dừng bước.
 Tương tự như Serena, hàng loạt hạt giống như Tsonga, Invanovic, Jankovic, Li Na đã phải chia tay giải đấu năm nay.
 Xem tiếp Vòng 3 - Giải Úc mở rộng Djokovic, Serena Williams cùng giành chiến thắng thần tốc (Dân trí) - Hạt giống số 1 của nội dung đơn nam Djokovic đã khẳng định sức mạnh tuyệt đối trước Nicolas Mahut.
 Nhà ĐKVĐ đơn nam chỉ mất có 74 phút để giành chiến thắng 6-0 6-1 6-1 trước đối thủ người Pháp, còn Serena cũng thắng 2 set cùng tỷ số 6-1 trước Greta Arn.
 Xem tiếp Vòng 3 - Giải Úc mở rộng Federer nhọc nhằn tiến bước vào vòng 4 (Dân trí) - Cùng tiến bước vào vòng 4, nhưng con đường vượt qua vòng 3 của hay tay vợt hàng đầu thế giới lại rất khác nhau.
 Trong khi Nadal nhẹ nhàng vượt qua đối thủ thì Federer lại có trận đấu vô cùng chật vật trước tay vợt cao lớn Karlovic.
 Xem tiếp Vòng 2- giải Úc mở rộng Djokovic, Sharapova vẫn chưa có đối thủ (Dân trí) - Trong ngày thi đấu cuối của vòng 2 các tay vợt hạt giống đều đã thi đấu rất thành công.
 Ấn tượng nhất là chiến thắng của ĐKVĐ đơn nam Djorkovic, anh chỉ cần 1h42’ để bước vào vòng 3.
 Hạt giống số 4 đơn nữ Sharapova cũng chỉ cần 64 phút để đi tiếp.
 >> Nadal, Wozniacki tiếp tục khẳng định sức mạnh Xem tiếp Vòng 2 - Giải Úc mở rộng Nadal, Wozniacki tiếp tục khẳng định sức mạnh (Dân trí) - Các tay vợt mạnh như Nadal, Federer (nam) hay Wozniacki, Clijsters (nữ) đều có vòng thi đấu thứ 2 xuất sắc và giành quyết đi tiếp vào vòng 3.
 Trong ngày thi đấu đầu tiên của vòng 2, bất ngờ lại tiếp tục nổ ra khi M.
 Fish (8) và Schiavone (10) bị loại.
 >> Djokovic thẳng tiến, nhà vô địch Mỹ mở rộng Stosur bị loại Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Djokovic thẳng tiến, nhà vô địch Mỹ mở rộng Stosur bị loại (18/1) Nadal, Federer thẳng tiến vào vòng 2 (16/1) Tennis - Giải Úc mở rộng chính thức khởi tranh (16/1) Sẽ không có trận chung kết Nadal và Federer tại giải Úc mở rộng (14/1) Federer “tỉ thí” Nadal trong trận đấu tràn ngập ánh nến (4/1) Djokovic được BBC bầu chọn Nhân vật thể thao của năm (23/12) Federer lập kỷ lục 6 lần vô địch World Tour Finals (28/11) Djokovic bị loại khỏi ATP World Tour Finals (26/11) Djokovic bất ngờ bại trận trước David Ferrer (24/11) Federer “tốc hành” hạ gục Nadal, Murray rút lui khỏi World Tour Finals (23/11) Bản tin thể thao ngày 23/11 (23/11) Murray gục ngã, Djokovic ngược dòng thành công (22/11) Tiêu điểm Button về nhất, Vettel vẫn đăng quang F1 2011 Ai đủ sức lật đổ sự thống trị của Federer? Lần thứ 5 cho Roger Federer Những ấn tượng rất.
 Wimbledon Bốc thăm phân cặp tại Wimbledon 2007 "Tàu tốc hành" đi vào lịch sử quần vợt Những kiều nữ "tài sắc vẹn toàn" Vẫn lại là Roger Federer! Kỳ tích Serena Williams Tổng quan "sân khấu" quần vợt 2006 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Thể thao - Video - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF VIDEO Chọn video theo mục: Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Tấm lòng nhân ái Kinh doanh Văn hóa - Giải trí Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Bạn đọc Diễn đàn Chuyện lạ Du học Blog Nghề nghiệp Gục ngã trước Napoli, Inter nối dài chuỗi ngày “u ám” Liverpool vô địch Carling Cup sau loạt sút luân lưu đầy may rủi Siêu phẩm của C.
 Ronaldo giúp Real Madrid thắng trận derby Hòa gay cấn Milan, Juventus giữ vững thành tích bất bại Dùng kẹo cao su…dính vào mắt đối phương 11 pha lập công kinh điển trong sự nghiệp Ryan Giggs Đối diện với gôn trống, đồng đội Ronaldinho sút…trúng cột dọc MU thua sốc trước Ajax ngay tại Old Trafford Messi: Ngày soán ngôi Cesar tại Nou Camp không còn xa Các bàn thắng nhanh nhất lịch sử Europa League Sút dội xà ngang từ khoảng cách chưa đầy.
 mét Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Đè bẹp Porto, Man City hùng dũng đi tiếp ở Europa League Inter gục ngã trước Marseille ở phút bù giờ Bayern Munich bất ngờ “đổ” trên sân của Basel Trọn bộ 222 bàn thắng của Messi trong màu áo Barcelona Jose Mourinho từng để lại “tuyệt tác”…trên sân tập HLV Pep Guardiola… bóp cổ Cesc Fabregas Hàng thủ khiến Real Madrid "hụt" chiến thắng tại nước Nga Lavezzi - Cavani cùng "nổ súng", Napoli vùi dập Chelsea C.
 Ronaldo và những ký ức khó quên tại Luzhniki Những bàn thắng để đời của “chúa nhẫn” Raul Gonzalez Siêu phẩm từ giữa sân dẫn đầu tốp 10 bàn thắng đẹp nhất tuần qua Đang thi đấu, cầu thủ bỗng dưng lăn ra…chấn thương rất nặng [ Trang trước ] [ Trang sau ] | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ph&#225;p luật - Video - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ VIDEO Chọn video theo mục: Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Tấm lòng nhân ái Kinh doanh Văn hóa - Giải trí Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Bạn đọc Diễn đàn Chuyện lạ Du học Blog Nghề nghiệp Video clip lời khai của hung thủ vụ “xác chết không đầu” [ Trang trước ] [ Trang sau ] | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Thí sinh đầu tiên của Quảng Ninh vào chung kết “Đường lên đỉnh Olympia” (Dân trí)- Không quá nổi trội nhưng với những bước tiến vững chắc, Vũ Bạch Nhật, lớp 12 A1, THPT Đông Thành (Yên Hưng, Quảng Ninh) xuất sắc giành vé tham dự trận chung kết Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 11.
 Đây là thí sinh đầu tiên của đất mỏ lọt vào chung kết sân chơi này.
 >> Bộ trưởng Bộ GD-ĐT gặp gỡ 4 "nhà leo núi Olympia" 2011 >> Chủ nhân “kho” giải thưởng muốn chinh phục đỉnh Olympia Xem tiếp Bộ trưởng Bộ GD-ĐT gặp gỡ 4 "nhà leo núi Olympia" 2011 (Dân trí)- Chiều nay 16/6, Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phạm Vũ Luận đã dành thời gian gặp gỡ thân mật với 4 thí sinh lọt vào vòng chung kết năm của cuộc thi Đường lên đỉnh Olympia 2011.
 Đây cũng là lần đầu tiên các nhà leo núi Olympia được “diện kiến” người đứng đầu ngành giáo dục.
 >> Chủ nhân “kho” giải thưởng muốn chinh phục đỉnh Olympia Xem tiếp [ Trang Trước ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sức khỏe - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 “Bác sĩ là người lạ”! (Dân trí) - Không chỉ tình trạng quá tải khiến bác sĩ không có thời gian để lắng nghe, giải thích cho bệnh nhân, mà một số yếu tố khác đang góp phần biến các bác sĩ từ mẹ hiền thành người lạ.
 Xem tiếp Quảng Nam: Hôn mê sâu, co giật vì ăn thịt lợn chết BVĐK Quảng Nam cho biết, sau hơn 5 ngày điều trị, bệnh nhân bị hôn mê sâu, co giật, da hoại tử vì ăn phải lợn bị chết đã thoát khỏi nguy kịch.
 Xem tiếp Thảo dược “lạ” cho chị em (Dân trí) - Nhà thực vật học Chris Kilham (Mỹ) đã cùng phóng viên y tế CNN tới vùng núi cao Andes (Peru) tìm hiểu về một loại cây trồng bản địa được cho là có tác dụng tốt với những phụ nữ ít ham muốn tình dục.
 Xem tiếp Hỗ trợ viện phí cho người mắc bệnh hiểm nghèo không có khả năng chi trả (Dân trí) - Từ ngày 15/4/2012, bệnh nhân ung thư, chạy thận nhân tạo, mổ tim hoặc các bệnh khác đang gặp khó khăn do chi phí cao mà không đủ chi trả sẽ được hỗ trợ về khám chữa bệnh.
 Ngoài ra nhiều bệnh nhân cũng được hỗ trợ cả tiền ăn, tiền đi lại khám bệnh… Xem tiếp Lộ thông tin họp kín, Thứ trưởng Bộ Y tế đề nghị làm rõ (Dân trí) - Thứ trưởng Bộ Y tế Cao Minh Quang vừa gửi đơn lên Ban Thường vụ Đảng ủy Khối các cơ quan TƯ, phản ánh về việc lộ thông tin mật ra báo chí về kết quả kiểm phiếu trong buổi họp xem xét kỷ luật ngày 16/02/2012 của Thường vụ Đảng ủy Bộ Y tế.
 >> Ủy ban Kiểm tra TƯ vào cuộc vụ Thứ trưởng Cao Minh Quang >> Bộ Y tế lên tiếng về vụ Thứ trưởng Cao Minh Quang Xem tiếp Quảng Nam: Một cô gái trẻ bị “lão hóa” vì không tìm ra căn bệnh nan y (Dân trí) - Từ khi sinh ra đến năm 13 tuổi, thể trạng, sức khỏe của chị Ý vẫn bình thường.
 Tuy nhiên, đến năm lớp 8 thì cơ thể chị Ý bắt đầu có những dấu hiệu không bình thường.
 Đến nay Ý mới 25 tuổi nhưng nhìn trông như người phụ nữ ngoài 40.
 Xem tiếp Vi cá mập có độc: cá vui người buồn Mới đây, giới khoa học Mỹ lên tiếng cảnh báo vi cá mập chứa độc tố thần kinh, có thể khiến não bị tổn thương ở người, gây ra bệnh Alzheimer và bệnh Lou Gehrig! Xem tiếp TPHCM: Ra quân truy quét các điểm buôn bán gia cầm lậu (Dân trí) - Cúm gia cầm diễn biến phức tạp tại nhiều địa phương, khu vực phía Nam trở thành tâm điểm của dịch bệnh khi liên tiếp có 3 ca nhiễm H5N1 khiến 2 người tử vong.
 Nằm trong vùng có nguy cơ cao bùng phát dịch, thành phố đang tăng cường các biện pháp phòng chống.
 >> Thịt bẩn - Những con đường tới bàn ăn >> Thu giữ gần 2 tấn nội tạng bốc mùi Xem tiếp Thâm nhập “thị trường” Alo sex Trong vài năm trở lại đây, kiểu quan hệ tình dục qua điện thoại đã xuất hiện ngầm trong một bộ phận giới trẻ.
 Thậm chí, trên mạng Internet còn có hẳn những “đối tượng” công khai cung cấp dịch vụ alo sex.
 Xem tiếp WHO: Phối hợp hành động chống HIV/lao cứu sống hơn 900.
000 người (Dân trí) - Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) mới đây cho biết ước tính có khoảng 910.
000 người được cứu sống trên toàn cầu trong 6 năm qua nhờ sự phối hợp tốt hơn giữa các dịch vụ y tế nhằm bảo vệ những bệnh nhân nhiễm vi-rút HIV khỏi bệnh lao.
 Xem tiếp Sưng mắt vì muốn làm dài mi Tin vào các quảng cáo hấp dẫn, nhiều phụ nữ bôi thuốc làm dài mi, mong “cửa sổ tâm hồn” có đôi rèm rợp bóng, nhưng mi chưa dài thì mắt đã sưng.
 Xem tiếp Vì sao có máu nâu vào cuối kỳ kinh nguyệt? (Dân trí) - Nhiều bạn gái vẫn thường lo lắng tự hỏi, không biết tại sao vào những ngày cuối cùng của ngày đèn đỏ lại thường rơi rớt chút đốm máu nâu? Xem tiếp Thu hồi lô thuốc trị nhiễm trùng vùng thận, niệu Sở Y tế TPHCM vừa có quyết định đình chỉ lưu hành trên địa bàn TPHCM, yêu cầu công ty nhập khẩu khẩn trương thu hồi 1 lô thuốc tiêm do Trung Quốc sản xuất.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Phòng 12 bệnh chỉ bằng.
 chuối (5/3) Khám sàng lọc ung thư cổ tử cung miễn phí cho chị em phụ nữ (5/3) Lẩu vỉa hè: Rẻ ngon quan trọng hơn bổ sạch? (4/3) Nhìn thói quen, ra tuổi thọ (4/3) Nên rửa mặt bao nhiêu lần một ngày? (4/3) Cứu sống một bệnh nhân nguy kịch do thủng tim (4/3) Đi làm móng, suýt mất ngón tay (4/3) TT-Huế: Lần đầu tiên phẫu thuật thành công u não lỗ nhỏ (3/3) Tiết lộ “bản lĩnh đàn ông” qua nhóm máu (3/3) Đi triệt sản sẽ được “thưởng” 1 triệu đồng (3/3) Cứu sống 1 bệnh nhân người Mỹ bị nhồi máu cơ tim (3/3) Bình Định: Một bệnh nhi 2 tuổi tử vong do bệnh tay-chân-miệng (3/3) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã Phòng 12 bệnh chỉ bằng.
 chuối Lộ thông tin họp kín, Thứ trưởng Bộ Y tế đề nghị làm rõ Thâm nhập “thị trường” Alo sex Vì sao có máu nâu vào cuối kỳ kinh nguyệt? Thảo dược “lạ” cho chị em 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe Vi cá mập có độc: cá vui người buồn Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhịp sống trẻ - Video - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 VIDEO Chọn video theo mục: Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Tấm lòng nhân ái Kinh doanh Văn hóa - Giải trí Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Bạn đọc Diễn đàn Chuyện lạ Du học Blog Nghề nghiệp Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Thích thú chàng sinh viên Mỹ đọc thơ.
 Xuân Quỳnh “Sốt” clip giao thông Sài Gòn dựng từ 10.
000 bức ảnh Chơi ngông, 2 thanh niên xỉa răng cho.
 hổ Thưởng thức vũ điệu salsa cuồng nhiệt của cựu VĐTG Giới trẻ đam mê trong vũ điệu salsa Xem lại clip “ông Tây hát cải lương” đầy thú vị Phiên bản rock “Nối vòng tay lớn” bất ngờ tạo “bão” Độc đáo màn flashmob được “taekwondo hóa” Ngắm nữ sinh Ngoại thương nóng bỏng trổ tài năng SV Thăng Long bẽn lẽn bụng bầu lên sân khấu Sốt với clip “nhạc chế” BĐVN tại SEA Games Clip hài hước Tấm Cám thời… iPad Phải làm gái ế vì.
 thầy bói Kyo York - Chàng trai Mỹ hát nhạc Việt cực chuẩn Thót tim những màn “tung hứng” nữ sinh Nữ sinh Mỏ - Địa chất duyên dáng với nón ba tầm Rơi lệ với giọng hát và câu chuyện cuộc đời cậu bé 12 tuổi Xem màn ảo thuật thú vị của nữ sinh ĐH Luật Clip võ thuật hấp dẫn của sinh viên Bách Khoa Xem người đẹp Sinh viên Văn thể mỹ múa bụng gợi cảm Vẽ quá đẹp, cô bé 6 tuổi gốc Việt gây xôn xao Australia Clip khiến khán giả “đỏ mặt” của Á khôi ĐH Lao động - xã hội Clip màn cầu hôn đình đám của chàng trai Việt trên đất Mỹ [ Trang trước ] [ Trang sau ] | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xem - Ăn - Chơi - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (Dân trí) - Đây là những bức ảnh khỏa thân nghệ thuật đã được in trong cuốn sách “Xuân thì” của nghệ sĩ Thái Phiên, cuốn sách từng gây “sốt” và đem lại nhiều háo hức cho công chúng.
 Dân trí xin trích đăng lại một số bức ảnh để khán giả thêm một lần cảm nhận… >> Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? >> Nhiều bất cập xung quanh việc “cởi trói” ảnh nude! >> “Tôi từng chụp ảnh nude khi mới vào nghề” >> Biển chắc phải bật khóc khi thấy ảnh nude của Hải Anh Xem tiếp Sắm hàng hiệu - Tặng quà 8/3 Bạn khát khao tìm những món quà đặc biệt ý nghĩa nhân ngày 8/3? Bạn hãnh diện trong bộ cánh hàng hiệu sành điệu thời trang nơi công sở hay dạo phố? Bạn quyến rũ bởi mùi hương Lolita Lempicka, sơn móng OPI hay mỹ phẩm Laneige? Xem tiếp Khởi động cuộc thi “Tôi blog! - Tìm kiếm tài năng Blog 2012” Với mục đích khuyến khích thói quen sử dụng blog của cộng đồng, Công ty CP Fifth iMedia phối hợp cùng Vsao.
vn và nhà tài trợ chính là Viện đào tạo quốc tế, trường Đại Học Kinh Tế Quốc Dân tổ chức cuộc thi viết blog mang tên “Tôi blog!” Xem tiếp Tiệc sinh nhật hoàn hảo cho bé tại EUREKA Với hơn 4 năm không ngừng đổi mới và phát triển nhằm mang tới cho khách hàng những trải nghiệm dịch vụ đẳng cấp, Eureka Coffee& Fastfood Shop là một địa chỉ đáng tin cậy khi bạn muốn trao gửi tình yêu thương tới các bé.
 Xem tiếp Quà 08/03 bất ngờ từ iOne Hòa chung không khí 8.
3 lãng mạn và ý nghĩa, iOne - Đại lý ủy quyền của Apple tại Việt Nam muốn dành tặng khách hàng của mình, đặc biệt là khách hàng nữ những món quà vô cùng hấp dẫn và thú vị.
 Xem tiếp Stuff Vietnam Award 2011: Trúc Diễm, Trang Nhung chia sẻ niềm vui với các chủ nhân giải thưởng Tại lễ trao giải Stuff Vietnam Awards 2011 đã được diễn ra vào tối 21/2 tại TPHCM, Trúc Diễm, Trang Nhung cùng nhiều chân dài khác đã có mặt để chia sẻ niềm vui cùng các chủ nhân giải thưởng.
 Xem tiếp Đậm đà như… “Cà phê sáng mùa đông”! “Cà phê sáng mùa đông” là tên một cuộc thi ảnh và thi viết dành cho những tâm hồn như thế.
 Cuộc thi do báo TT&VH tổ chức dưới sự tài trợ của nhãn hàng NESCAFÉ Hương đậm đà, kéo dài từ ngày 28/12/2011 đến 5/2/2012.
 Xem tiếp Đêm chung kết 2 “Giải thưởng Trần Hữu Trang”: Điểm cho vai xã hội trong trích đoạn Người cáo (Dân trí) - Bỏ nghề diễn để chạy theo vật chất phù du, Đông Nhật đánh mất đi ngọc làm nghề của mình.
 Người ta xem cô như là một con thú hú lên những âm thanh ghê rợn nhưng ai oán.
 Khi nhận ra sai lầm, cô quay trở về tìm lại chính mình… Xem tiếp Trao giải cuộc thi “Cà phê sáng mùa đông” (Dân trí) Tác phẩm “Hương vị hàng ngày” đã giành giải nhất cuộc thi ảnh “Cà phê sáng mùa đông”, cuộc thi thú vị dành cho các tay máy và phản ánh một nét văn hóa ăn sâu vào đời sống của người dân ở các đô thị.
 Xem tiếp Giáo sư Cù Trọng Xoay “bén duyên” talk show “360 độ xanh” (Dân trí) - Ngoài chuyên mục “Hỏi xoáy đáp xoay”, “Giáo sư Cù Trọng Xoay” Đinh Tiến Dũng sẽ là khách mời thường xuyên trong phần dẫn dắt talk show của chương trình bảo về môi trường và tiết kiệm năng lượng, “360 độ xanh”.
 Xem tiếp Nghệ An: Tổ chức Festivan dân ca, ví dặm xứ Nghệ (Dân trí) - Chiều 16/2, UBND tỉnh Nghệ An có buổi làm việc với Sở VH,TT&DL và các ban, ngành liên quan để nghe và cho ý kiến về Đề án tổ chức Festival dân ca, hò, ví dặm xứ Nghệ năm 2012.
 Xem tiếp Festival Huế 2012 Yến tiệc cung đình Huế có giá vé cao nhất trong Festival Huế 2012 (Dân trí) - UBND tỉnh Thừa Thiên Huế vừa công bố giá vé xem các chương trình nghệ thuật Festival Huế 2012.
 Theo đó, mức vé cao nhất là dự yến tiệc cung đình Huế tại Đại Nội là 600.
 Xem tiếp Doanh nhân, ca nhạc sĩ Jimmii Nguyễn: “Muốn tìm chân trời mới hãy cho thuyền ra khơi” " Bố tôi thường dạy rằng muốn tìm một chân trời mới thì hãy cho thuyền ra khơi và chỉ tìm được chân trời mới khi nào bến bờ cũ của mình không còn thấy sau lưng được nữa.
" Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Xem Lễ hội múa Giảo Long và thưởng thức thịt rắn tại Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo (15/2) Cầu thủ Phan Thanh Bình gây sốt ngày Lễ tình nhân (14/2) Mùa xuân trẩy hội thẳm Bua (14/2) Nhiều chương trình thú vị cho ngày lễ tình nhân (14/2) Mẹ Ưng Hoàng Phúc trúng thưởng kim cương của Jimmii Nguyễn (14/2) Ngắm những món quà đáng yêu trong Valentine 2012 (14/2) Ấn tượng triển lãm tranh “Sắc xuân quê hương” (13/2) Duyên dáng người đẹp Đền Vạn (13/2) OPI - Sắc màu tình yêu Valentine (13/2) Gay cấn những màn kéo co, đẩy gậy bên dòng sông Lam (12/2) Đậm đà gỏi rong biển đảo Lý Sơn (12/2) Valentine độc đáo và cá tính với AGATHA (12/2) Tiêu điểm Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 8/3 tại Mövenpick: Ngày đẹp tặng người đẹp Giáo sư Cù Trọng Xoay “bén duyên” talk show “360 độ xanh” Tổ chức Festivan dân ca, ví dặm xứ Nghệ Yến tiệc cung đình Huế có giá vé cao nhất trong Festival Huế 2012 Xem Lễ hội múa Giảo Long và thưởng thức thịt rắn tại Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo Đậm đà gỏi rong biển đảo Lý Sơn Triển lãm sắp đặt đồ chơi của nghệ sỹ Nhật Bản tại Việt Nam Xem BST hình họa về trang phục, trang sức người Việt đầu thế kỷ XX Tưng bừng khai hội cầu ngư lớn nhất miền Trung “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Quang Lê khiến Kỳ Duyên.
 “muối mặt”! Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” Huy Khánh công khai người yêu mới Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bộ sưu tập xuân hè 2012 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính BST xuân hè 2012 của Mulberry (Dân trí) - BST xuân hè 2012 của Mulberry mang một chút vẻ lãng mạn, tinh tế, một chút bohemian và trẻ trung, phá cách.
 Đây là gợi ý hoàn hảo cho những cô gái trẻ trong tiết trời xuân này.
 Xem tiếp BST xuân hè 2012 của Sonia Rykiel (Dân trí) - Nếu mọi năm, các thiết kế của Sonia Rykiel sử dụng nhiều màu sắc sặc sỡ thì năm nay, các mẫu váy áo của Sonia Rykiel hầu như chỉ sử dụng màu vàng - với nhiều tông từ đậm tới nhạt và một đường kẻ đen là điểm nhấn trên trang phục.
 Xem tiếp Trẻ trung Juicy Couture (Dân trí) - Những kiểu váy ngắn, áo khoác, quần ôm.
 họa tiết kẻ ngang, hoa lá sặc sỡ của Juicy Couture sẽ khiến các bạn gái thích phong cách trẻ trung hào hứng vì nhiều lựa chọn đa dạng cho mùa xuân hè này.
 Xem tiếp BST xuân hè 2012 của Burberry Prorsum (Dân trí) - Sành điệu và thanh lịch là những điều bạn có thể cảm nhận được khi chiêm ngưỡng BST xuân hè 2012 của Burberry Prorsum, một BST rất đẹp mắt và có tính ứng dụng cao.
 Xem tiếp BST xuân hè 2012 của Etro (Dân trí) - Những mẫu váy áo với họa tiết mềm mại, bay bổng và ấn tượng là điều dễ nhận thấy trong BST xuân hè 2012 của Etro, một BST có tính ứng dụng cao, phù hợp với những buổi tiệc.
 Xem tiếp BST xuân hè 2012 của Jason Wu (Dân trí) - BST xuân hè 2012 của Jason Wu gồm những kiểu váy áo có tính ứng dụng cao, màu sắc họa tiết đa dạng và sôi nổi, tạo vẻ đẹp quyến rũ cho người mặc.
 Xem tiếp Yves Saint Laurent: Sành điệu, thanh lịch (Dân trí) - NTK Stefano Pilati đã mang tới cho các quý bà, quý cô những mẫu váy áo rất thanh lịch và trẻ trung trong mùa xuân hè năm nay.
 Váy ngắn, quần ống côn, áo sơ mi lụa.
 là những thiết kế tiêu biểu của Yves Saint Laurent mùa này.
 Xem tiếp BST xuân hè của Bottega Veneta (Dân trí) - Duyên dáng, quyến rũ và thanh lịch là những điều bạn có thể cảm nhận được khi chiêm ngưỡng BST xuân hè 2012 của Bottega Veneta.
 Xem tiếp Vẻ tinh khôi của Bebe (Dân trí) - Mùa xuân hè 2012 này, Bebe sử dụng tông màu trắng tinh khôi cho những kiểu váy áo ren rua điệu đà của mình.
 Đây là 1 BST hoàn hảo cho những buổi đi chơi, dự tiệc.
 Xem tiếp BST xuân hè 2012 của Loewe (Dân trí) - BST xuân hè 2012 của Loewe gồm những kiểu váy áo điệu đà có tính ứng dụng cao.
 Mùa xuân hè này, Loewe lăng xê những kiểu váy dài quá đầu gối và áo lụa mềm.
 Xem tiếp [ Trang Trước ] [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Văn h&#243;a - Giải tr&#237; - Video - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 VIDEO Chọn video theo mục: Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Tấm lòng nhân ái Kinh doanh Văn hóa - Giải trí Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Bạn đọc Diễn đàn Chuyện lạ Du học Blog Nghề nghiệp Lắng nghe ca khúc mới của Á quân đồng tính Mỹ Tâm đẹp nền nã, Phi Thanh Vân mải mê diễn Ngỡ ngàng nghe Mai Khôi - Khánh Thi hát “Lại gần hôn em” Con trai Đức Thịnh - Thanh Thuý cực kỳ dễ thương Giây phút đăng quang của Hoàng Thuỳ Những hình ảnh ấn tượng của Duyên dáng Việt Nam 25 Nữ ca sĩ 18 tuổi kiếm tiền giỏi nhất làng nghệ xứ Hàn Ảnh thời đi học của “biểu tượng gợi cảm” xứ Hàn gây xôn xao Thí sinh Nữ hoàng trang sức 2011 trình diễn áo tắm Cậu bé 8 tuổi hát “Chú ếch con” với vũ đạo Micheal Jackson cực dễ thương Christina Aguilera khoe giọng cao vút hát mừng Giáng sinh Cựu thành viên nhóm The Corrs mang thai con đầu lòng Nghe lại những ca khúc Giáng sinh bất hủ Cô gái 19 tuổi trở thành Quán quân The X Factor Mỹ Áo dài Việt xuất hiện trong MV mới của Kelly Clarkson Những hình ảnh đẹp trong lễ khai mạc Liên hoan phim lần thứ 17 Khai mạc triển lãm 40 năm Liên hoan phim Việt Nam Trương Ngọc Ánh lỗi hẹn với Liên hoan phim lần thứ 17 Xem MV hot của Will.
am, Jennifer Lopez, Mick Jagger Khoảnh khắc đáng nhớ đêm chung kết Hoa hậu các dân tộc Việt Nam “Bubble Pop” của Hyun Ah lọt top ca khúc của năm 2011 Triệu Thị Hà đăng quang Hoa hậu các Dân tộc Việt Nam Emily Blunt quyến rũ trong quảng cáo nước hoa Yves Saint Laurent Thí sinh X Factor Mỹ gào khóc dữ dội khi bị loại [ Trang trước ] [ Trang sau ] | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
SEA Games 26 - Trang 2 - Sea Games 26 Nỗi buồn trên “chảo lửa” Gelora Bung Karno (Dân trí) - Nhiều phút sau khi trọng tài nổi còi mãn cuộc, hàng trăm CĐV Việt Nam vẫn đứng lặng lẽ giữa bầu không khí ăn mừng vui nhộn của CĐV chủ nhà.
 U23 Việt Nam thất bại là điều đã được dự đoán, nhưng với những người hâm mộ trung thành đó vẫn là cú sốc.
 Ngày thi đấu thứ 10 SEA Games 26 Đoàn Việt Nam kéo dài kỷ lục “vàng”? (Dân trí) - Kết thúc ngày thi đấu 19/11, đoàn TTVN đã vượt xa chỉ tiêu thành tích đến 10 tấm HCV và đang có cơ hội thuận lợi để kéo dài bảng “vàng” vào ngày hôm nay, khi một số đội tuyển thế mạnh như Lặn, Wushu tiếp tục tranh tài các nội dung chung kết… HLV Vũ Trường Giang “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã thất bại trước U23 Indonesia và nhường quyền vào trận chung kết cho đội chủ nhà.
 Theo đánh giá của HLV Vũ Trường Giang, đội tuyển chúng ta đã có trận đấu hay nhất từ đầu SEA Games 26, nhưng như thế vẫn chưa đủ để có thể giành chiến thắng.
 Falko Goetz: “U23 Việt Nam đã mắc phải quá nhiều sai lầm” (Dân trí) - Giấc mơ “vàng” U23 Việt Nam ấp ủ lại thêm một lần phá sản, dù thi đấu nỗ lực, thầy trò HLV Falko Goetz vẫn phải dừng bước trước Indonesia.
 Theo lời ông thầy người Đức, việc mắc phải nhiều sai lầm là nguyên nhân chính dẫn đến thất bại trên sân Gelora Bung Karno… >> Nỗi buồn trên “chảo lửa” Gelora Bung Karno >> U23 Việt Nam dừng bước tại bán kết trước Indonesia U23 Việt Nam dừng bước tại bán kết trước Indonesia (Dân trí) - Dù thi đấu rất nỗ lực nhưng U23 Việt Nam cuối cùng vẫn phải chấp nhận thất bại 0-2 trước Indonesia trong trận đấu mà các học trò HLV Falko Goetz đã thua đội chủ nhà về mọi mặt.
 >> Clip bàn mở tỷ số của Indonesia >> Bàn nhân đôi cách biệt của Bonai Lặn lập hattrick giúp Việt Nam cán mốc 80 HCV (Dân trí) - Với sự chói sáng của các môn thể thao như Billard, Bơi, Judo.
 Đội tuyển Lặn để lại nhiều dấu ấn nhất khi giành đến 3 HCV trong buổi tối ngày 19/11, nhưng chúng ta đã tụt xuống thứ 3 sau Thái Lan (85 HCV).
 U23 Malaysia nhọc nhằn tiến vào chung kết (Dân trí) - Không thể hiện được phong độ cao nhất, nhưng U23 Malaysia vẫn giành chiến thắng 1-0 trước U23 Myanmar để bước vào chung kết SEA Games 26.
 Đoàn quân HLV Ong Kim Swee đứng trước cơ hội lần bảo vệ tấm HCV giành được cách đây 2 năm.
 “Chảo lửa” Gelora Bung Karno sôi sục trước giờ bóng lăn (Dân trí) - Cùng chung cơn khát “vàng”, CĐV Việt Nam và người hâm mộ Indonesia đều nóng lòng chờ đợi các cấu sẽ giành vé vào trận Chung kết.
 Mỗi nhóm CĐV có cách cổ vũ riêng, nhưng đích đến chỉ có một là “tiếp lửa” giúp đội nhà thêm vững tin chiến thắng.
 Wushu Việt Nam gây ấn tượng mạnh ở Jakarta (Dân trí) - Sau những ngày thi đấu không thành công, Wushu Việt Nam đã chấm dứt “cơn khát” bằng tấm HCV của nữ võ sỹ Nguyễn Mai Phương.
 Không chỉ giải tòa cơn khát “vàng”, các VĐV của chúng ta còn gây ấn tượng mạnh với những pha trình diễn đẳng cấp cao.
 HLV Nguyễn Thành Vinh “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” (Dân trí) - Tối nay U23 Việt Nam sẽ bước vào trận quyết đấu với U23 Indonesia để tranh tấm vé thứ 2 cho trận chung kết môn bóng đá nam.
 Theo những phân tích đánh giá của HLV Nguyễn Thành Vinh, cơ hội để đi đến trận đấu cuối cùng của hai đội là 50-50.
 [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Những màn đối chiến nảy lửa ở trận Việt Nam-Indonesia (19/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat (19/11) CĐV Việt Nam hối hả sang Jakarta tiếp “lửa” cho thầy trò Falko Goetz (19/11) Chiến thắng lịch sử dành cho U23 Việt Nam? (19/11) “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” (19/11) Lịch sử đối đầu hai nền bóng đá Việt Nam - Indonesia (19/11) Thể thao Việt Nam kéo dài chuỗi ngày “vàng” (19/11) Chủ nhà Indonesia đề cao U23 Việt Nam (18/11) Những ngôi sao “rơi" tại SEA Games 26 (18/11) HLV Falko Goetz: “U23 Việt Nam có cơ hội đánh bại Indonesia” (18/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng Trọng tài, trọng tài ơi! Danh sách HCV của đoàn thể thao VN ở SEA Games 26 Wushu và Lặn tỏa sáng, Việt Nam sở hữu 96 HCV Vàng Bạc Đồng Ken Nee, VĐV tham dự 8 kỳ SEA Games và giành 15 HCV (Dân trí) - Ở đấu trường SEA Games, chuyện một vận động viên tham gia vài ba kỳ Đại hội không có gì lạ, nhưng tham dự đến 8 kỳ SEA Games, giành được 15 tấm HCV như trường hợp của VĐV Yeoh Ken Nee của Malaysia thì thuộc dạng “xưa nay hiếm”.
 Tao Li - nữ hoàng bơi lội 9X của Singapore Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã thất bại trước U23 Indonesia và nhường quyền vào trận chung kết cho đội chủ nhà.
 Theo đánh giá của HLV Vũ Trường Giang, đội tuyển chúng ta đã có trận đấu hay nhất từ đầu SEA Games 26, nhưng như thế vẫn chưa đủ để có thể giành chiến thắng.
 “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Giá vàng tăng phi mã - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Hiệu vàng.
 hết tiền vì lực bán tăng vọt (Dân trí) - Các thương hiệu vàng lớn tại Hà Nội sáng nay được phen thu mua không xuể do lượng người đến bán vàng đông như đi trẩy hội khi vàng lập đỉnh mọi thời đại ở mức 39.
 Các doanh nghiệp vàng đều cạn tiền mặt để thanh toán.
 >> Vàng trong nước lại lập kỷ lục mới >> Đội mưa đi bán vàng Xem tiếp Vàng trong nước lại lập kỷ lục mới (Dân trí) - Giá vàng giao ngay tại thị trường châu Á đang có biên độ tăng mạnh, giao dịch trên mức 1.
594 USD/ounce kéo giá vàng trong nước sáng nay tiếp tục lập kỷ lục mới khi leo lên mức 3,913 triệu đồng/chỉ.
 Xem tiếp 10 kho vàng lớn nhất thế giới (Dân trí) - Giá vàng đêm qua tiếp tục lập kỷ lục khi leo qua ngưỡng 1.
590 USD/ounce mang lại khoản lợi nhuận lớn cho những nước có trữ lượng vàng lớn.
 Xem tiếp Vàng hạ nhiệt, người dân vẫn đua nhau bán (Dân trí) - Mặc dù chiều nay 15/7, giá vàng có giảm chút ít nhưng lượng người đi bán vàng vẫn diễn ra tấp nập, nhiều tiệm vàng số lượng mua vào vẫn tăng hơn so với hai ngày “nóng sốt” trước.
 >> Thị trường vàng: 2 chiều hướng, 4 hiện tượng >> Vàng hạ nhiệt, giao dịch dưới mức 3,9 triệu đồng/chỉ Xem tiếp Thị trường vàng: 2 chiều hướng, 4 hiện tượng Diễn biến thị trường vàng trong nước đang cho thấy 4 hiện tượng và 2 chiều hướng có thể xảy ra trong những tháng cuối năm.
 Xem tiếp Vàng hạ nhiệt, giao dịch dưới mức 3,9 triệu đồng/chỉ (Dân trí) - Sau khi sôi động trên mức 3,9 triệu đồng/chỉ, giá vàng trong nước đầu giờ sáng nay tạm lắng khi vàng thế giới giao ngay đang giảm nhẹ xuống mức 1.
 Tuy vậy, với mức giá này, hiện vàng trong nước vẫn thấp hơn so với vàng thế giới.
 >> Giá vàng lại "nhảy múa" trên mức 39 triệu đồng/lượng >> Vàng lại vọt lên kỷ lục mới 3,9 triệu đồng/chỉ Xem tiếp Giá vàng lại "nhảy múa" trên mức 39 triệu đồng/lượng (Dân trí) - Sau biểu hiện giảm nhẹ vào buổi chiều, cuối ngày 14/7 giá vàng lại bật tăng lên trên mốc 39 triệu đồng/lượng.
 Giá vàng thế giới cũng được dự đoán sớm vượt mốc 1.
600 USD/ounce vì đồng đôla mất giá và các nhà đầu tư đổ xô vào kim loại quý.
 >> Đội mưa đi bán vàng >> Giải mã "cơn bão" giá vàng Xem tiếp Giải mã "cơn bão" giá vàng (Dân trí) - Đồng đôla sụt giá và quan ngại về cơn khủng hoảng nợ công châu Âu dường như được minh chứng bằng mức giá kỷ lục của vàng.
 Các nhà đầu tư đang đặt niềm tin vào kim loại quý thay cho tiền giấy.
 Xem tiếp Đi xem "ngày hội" bán vàng (Dân trí) - Bất chấp trời mưa giông, người Hà Nội vẫn đổ xô đi bán vàng để “chớp” giá.
 Nhiều người hỉ hả cho rằng bán vàng ở thời điểm này là thịnh nhất, bởi thường sau mỗi cơn sốt thì giá vàng sẽ lại hạ nhiệt rất nhanh.
 >> Đội mưa đi bán vàng >> Vàng lại vọt lên kỷ lục mới 3,9 triệu đồng/chỉ Xem tiếp Đội mưa đi bán vàng (Dân trí) - Vàng lập đỉnh cao nhất trong lịch sử với mức giá 3,9 triệu đồng/chỉ khiến người Hà Nội đổ xô đi bán vàng dù trời mưa tầm tã.
 Trong khi đó, các hiệu vàng đều hết sạch tiền mặt để trả cho khách.
 >> Vàng lại vọt lên kỷ lục mới 3,9 triệu đồng/chỉ >> Đi xem "ngày hội" bán vàng Xem tiếp [ Trang Trước ] [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kinh doanh - Video - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường VIDEO Chọn video theo mục: Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Tấm lòng nhân ái Kinh doanh Văn hóa - Giải trí Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Bạn đọc Diễn đàn Chuyện lạ Du học Blog Nghề nghiệp [ Trang trước ] [ Trang sau ] | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Lời nói của bác sĩ cũng là thuốc Sau hơn 20 năm làm bác sĩ, tôi nhận thấy ngoài việc cho thuốc điều trị bệnh nhân, còn một loại thuốc không kém phần quan trọng chính là lời nói của người thầy thuốc.
 Xem tiếp Những thầy thuốc mang quân hàm xanh ở miền biên viễn (Dân trí) - Những năm qua, lực lượng quân y BĐBP Nghệ An không những đảm bảo chăm sóc sức khoẻ cho cán bộ chiến sỹ trong lực lượng mà còn làm tốt công tác chăm sóc sức khoẻ nhân dân trên các địa bàn đóng quân.
 Xem tiếp [ Trang Trước ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sức khỏe - Video - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 VIDEO Chọn video theo mục: Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Tấm lòng nhân ái Kinh doanh Văn hóa - Giải trí Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Bạn đọc Diễn đàn Chuyện lạ Du học Blog Nghề nghiệp [ Trang trước ] [ Trang sau ] | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
"Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Ngắm điện thoại lõi tứ đầu tiên trên thế giới (Dân trí) - HTC vừa khởi đầu một chiến lược mới trong cuộc cạnh tranh trên thị trường di động bằng loạt điện thoại mới trong dòng HTC One, trong đó có “siêu phẩm” One X với bộ vi xử lý lõi tứ tốc độ khủng.
 Xem tiếp Sony tung bộ đôi smartphone mới tại MWC 2012 (Dân trí) - Sony đã chính thức trình làng bộ đôi smartphone mới tại Hội nghị di động thế giới MWC 2012, có tên gọi Xperia P và Xperia U, với rất nhiều công nghệ đặc trưng được trang bị.
 Xem tiếp Loạt sản phẩm đáng chú ý của Samsung tại MWC 2012 (Dân trí) - Mặc dù Hội nghị di động Thế giới MWC 2012 chưa được khai mạc, nhưng Samsung đã giới thiệu loạt sản phẩm mới rất đáng chú ý, gồm phiên bản nâng cấp của Galaxy Tab, Galaxy Note và chiếc smartphone có tích hợp cả máy chiếu.
 Xem tiếp [ Trang Trước ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sức mạnh số - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (Dân trí) - Chỉ 1 ngày trước sự kiện đặc biệt của Apple, thêm nhiều thông tin mới về iPad 3, thế hệ máy tính bảng đang rất được trông đợi.
 Lần này là thông tin về cấu hình và ngày ra mắt của sản phẩm mới mày.
 >> Apple phát giấy mời tham gia sự kiện iPad ngày 7/3 Xem tiếp AppStoreVN ra phiên bản quốc tế tại Singapore (Dân trí) - Tại triển lãm Demo Asia, phiên bản quốc tế của kho tải ứng dụng di động Appstorevn là Appota-đã chính thức ra mắt và có buổi trình diễn trước các chuyên gia công nghệ và các nhà đầu tư nước ngoài.
 Xem tiếp Những lý do để Apple ra mắt iPad giá rẻ (Dân trí) - Cùng với iPad 3 sắp được trình làng, nhiều nguồn tin khẳng định rằng Apple sẽ ra mắt phiên bản iPad giá rẻ, chỉ 199 USD.
 Những lý do dưới đây cho thấy những căn cứ để Apple thực hiện điều này.
 >> Apple phát giấy mời tham gia sự kiện iPad ngày 7/3 Xem tiếp iPhone là thương hiệu của… bếp ga ở Trung Quốc (Dân trí) - Trong khi Apple đang gặp khó khăn với vụ tranh chấp thương hiệu iPad, thì ngay chính tại Trung Quốc, thương hiệu iPhone của Apple lại được sử dụng cho… bếp ga.
 Xem tiếp Apple thử nghiệm hệ điều hành mới iOS 6 (Dân trí) - Hàng loạt trang công nghệ vừa công bố những bằng chứng cho thấy Apple có vẻ như đang tiến hành thử nghiệm iOS 6, phiên bản mới của hệ điều hành dành cho các thiết bị di động.
 >> “Mổ xẻ” thư mời của Apple để tìm dấu về iPad mới Xem tiếp Sony Xperia S đặc biệt về Việt Nam giá 16,5 triệu đồng (Dân trí) - Chiếc điện thoại đầu tiên mang thương hiệu Sony - Xperia S vừa mới được bán ra tại Anh đã được một cửa hàng di động tại Hà Nội xách tay về Việt Nam trong ngày hôm qua, và bán ra với giá 16,5 triệu đồng.
 Xem tiếp Zynga đang tìm cách “quay lưng” với Facebook? (Dân trí) - Lợi ích của Facebook và Zynga, nhà phát triển game lớn nhất cho mạng xã hội này từ lâu đã có một sự gắn bó khó có thể tách rời.
 Vậy nhưng những động thái mới nhất của Zynga đang đặt mối quan hệ này trên bờ vực của sự rạn vỡ? Xem tiếp Apple cán mốc 25 tỷ lượt ứng dụng được download (Dân trí) - Hôm qua, Apple đã chính thức thông báo số lượng download ứng dụng từ kho ứng dụng App Store dành cho nền tảng iOS của hãng đã cán mốc 25 tỷ lượt, một con số ấn tượng và bỏ xa so với đối thủ chính Android.
 Xem tiếp Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt (Dân trí)- Chỉ còn ít ngày nữa là đến ngày iPad thế hệ mới nhất của Apple trình làng, dù sức hút của iPad 3 rất lớn nhưng có vẻ như dân chơi công nghệ còn "ém binh", chờ đợi xem iPad mới có gì đặc biệt trước khi đưa ra quyết định có nên mua hay không.
 Xem tiếp Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có (Dân trí) - Bạn muốn khám phá bản thử nghiệm mới nhất của Windows 8, nhưng e ngại sẽ ảnh hưởng đến hệ thống hiện tại? Bài viết dưới đây sẽ giúp bạn chạy Windows 8 song song với hệ điều hành hiện tại, để trở về trạng thái cũ bất cứ khi nào mình muốn.
 Xem tiếp Thời của máy tính chạy đua "ăn theo" smartphone (Dân trí) - Cả Microsoft và Apple đều đang cho thấy những nỗ lực không ngừng nghỉ trong việc biến những chiếc máy tính cá nhân trở nên giống các thiết bị di động hơn bằng việc cải tiến các hệ điều hành mới của mình là Windows 8 và Mountain Lion.
 >> Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi Xem tiếp Gian hàng ứng dụng Windows Store có gì đặc biệt? (Dân trí) - Cùng với việc ra mắt phiên bản thử nghiệm Comnsumer Preview của Windows 8, Microsoft cũng đã chính thức mở cửa kho ứng dụng Windows Store dành cho nền tảng mới này.
 Vậy Windows Store có gì đáng chú ý? Xem tiếp “Mổ xẻ” thư mời của Apple để tìm dấu về iPad mới (Dân trí)- Càng đến gần ngày sự kiện của Apple, càng nhiều đồn đoán về sản phẩm mới của “quả táo” được đưa ra.
 Thậm chí, hình ảnh và thông điệp trên thư mời của Apple cũng được đem ra “mổ xẻ” để tìm kiếm thông tin về sản phẩm mới mà Apple “che giấu” bên trong đó.
 >> Apple phát giấy mời tham gia sự kiện iPad ngày 7/3 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Apple bị tố chơi xấu đối thủ của "trợ lý" Siri (3/3) Thêm bằng chứng về tên gọi mới của “iPad 3” (2/3) “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng (2/3) Bộ gõ tiếng Việt Unikey bị chèn mã độc hại (2/3) Kho ảnh người dùng Android cũng bị sao chép trái phép (2/3) Windows 8 đạt 1 triệu lượt download chỉ trong 1 ngày (2/3) Nhóm hacker "khét tiếng" bị cảnh sát mạng xâm nhập (2/3) Apple sẽ ra mắt iPad 2 phiên bản 8GB giá rẻ (2/3) Người dùng iPhone bị sao chép kho ảnh trái phép (2/3) Cuộc chiến smartphone lõi tứ, nhìn từ MWC 2012 (2/3) Giá trị Apple chạm mốc 500 tỉ USD (2/3) Galaxy Note cán mốc 2 triệu máy được bán ra (1/3) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có Những lý do để Apple ra mắt iPad giá rẻ iPhone là thương hiệu của… bếp ga ở Trung Quốc HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 Sony Xperia S đặc biệt về Việt Nam giá 16,5 triệu đồng Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
T&#236;nh y&#234;u - Giới t&#237;nh - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Tình yêu màu hồng? (Dân trí) - Tôi 30 tuổi, đang có một công việc ổn định cùng khoản thu nhập hàng tháng kha khá đủ để có thể tự tậu chiếc váy, đôi giày hay cái túi xách mà mình mê mẩn.
 Duy chỉ có một điều tôi không giống nhiều cô gái cùng tuổi khác, là tôi… chưa lấy chồng.
 Xem tiếp Những cô dâu “gãy cổ” .
 vì vàng Xung quanh những món quà “nặng ký” này, có biết bao chuyện cười ra nước mắt.
 nhớ đời! Ngay buổi tối hôm cưới, Bích đã gần như tức điên khi nghe chồng thông báo: “Ngày kia bọn mình sẽ đi hưởng tuần trăng mật, mẹ sẽ đi cùng chúng mình em ạ”.
 Xem tiếp Góc tâm hồn Sợi dây (Dân trí) - Rabbi Mendel Futerfass đã từng sống ở Trại cải tạo lao động Xô Viết trong mấy năm.
 Những năm tháng sống ở đây, ông ấy đã học được nhiều bài học từ những câu chuyện rất bình thường.
 Xem tiếp Hoa cải cuối mùa (Dân trí) - Năm nó học cấp hai, người ấy vào cấp ba, thì nhà họ chuyển về Hà Nội do bác trai nghỉ hưu, ở đó tiện cho con cái ăn học.
 Khi ấy nó chưa có cảm xúc gì, chỉ tiếc vì xa hàng xóm vốn rất thân thiết với nhà mình.
 Xem tiếp Sai lầm thường gặp của các nàng dâu (Dân trí) - Xây dựng một mối quan hệ tốt với mẹ chồng thực sự không phải dễ.
 Nhưng nếu bạn thực sự đầu tư thời gian và tấm lòng của mình, ứng xử tốt với mẹ chồng không khó như bạn nghĩ.
 Dưới đây là những sai lầm được đúc rút: Xem tiếp Góc tâm hồn Trăng đêm (Dân trí) - Hải tỉnh giấc khi trời đã quá chiều, mặt trời xuống núi hắt lên những tia sáng đỏ quạch như một lời chào tạm biệt, nhường lại vũ trụ cho màn đêm.
 Ngoài kia những con sóng rì rầm vẫn miệt mài xô bờ cát.
 Xem tiếp Bài học đắt giá về đám cưới không hôn thú (Dân trí) - Bài báo “Cô dâu trẻ tủi nhục vì hai chữ trinh tiết” đăng trên Dân trí ngày 29/2 đang được nhiều bạn đọc quan tâm và tỏ thái độ bất bình.
 Ngày 1/3 phóng viên Dân trí đã có cuộc trao đổi với các Bác sĩ, luật sư, nhà tâm lý về vụ việc này.
 >> Cô dâu trẻ tủi nhục vì hai chữ “trinh tiết” Xem tiếp “Cô gái 2 màng trinh” từ chối đóng phim sex (Dân trí) - Hazel Jones, người phụ nữ Anh 27 tuổi được biết đến từ giữa tháng 1/2012 do cấu tạo tử cung kỳ lạ mới đây đã từ chối lời mời đóng phim khiêu dâm với trị giá cát-xê lên tới.
 Xem tiếp Mùi nước mắm của mẹ (Dân trí) - Hạ rất xinh.
 Từ nhỏ, ai thấy nó cũng hỏi sao nó khác mẹ thế.
 Mẹ nó vừa đen, vừa già, mũi thì tẹt.
 Ba mẹ nó lấy nhau khá muộn, sinh được đứa con gái kháu khỉnh, khỏe mạnh là niềm hạnh phúc vô bờ.
 (Dân trí) - Vậy là nó đã quyết định nghỉ việc, theo chồng về nơi ở mới để tránh cảnh chồng một nơi, vợ một nẻo, dù về đó xin việc như ý hơi khó.
 Xem tiếp Muôn hình vạn dạng những ông chồng Trong gia đình người đàn ông luôn đóng vai trò “trụ cột”.
 Tuy nhiên không phải bất kì người đàn ông nào cũng làm tốt vai trò đó của mình.
 Thực tế cho thấy có rất nhiều người phụ nữ phải trở thành chèo chống bất đắc dĩ.
 Xem tiếp Phái nữ ngày càng “xuống giá”? Khi tàu Titanic sắp chìm, phụ nữ và trẻ em được ưu tiên đưa xuống xuồng cứu sinh trước.
 Trăm năm sau, khi du thuyền Costa Concordia bị đắm, chạy tháo thân trước nhất là ông thuyền trưởng và thuỷ thủ đoàn! Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Chạnh lòng dâu sống chung (29/2) Ước nguyện cuối cùng của Bobsy (29/2) Vì chồng em phải bán thân (29/2) Trẻ biết yêu từ khi lên 10 (28/2) Ngày đầu con đi học (28/2) Lưu giữ yêu thương (28/2) Lương osin của “đại gia” đủ xây nhà lầu (28/2) Những điều thú vị về ngực có thể bạn chưa biết (28/2) Cảnh nhà có “bom” (28/2) Nhất định em phải lấy bác sĩ (27/2) Bà mẹ ở xứ sở thần tiên (27/2) Chồng cũ đi lấy vợ (27/2) Tiêu điểm Sống thử, mày râu cũng thiệt thân Đôi giày người dưng trước cửa phòng ngủ tôi Những “đại gia” bóc bánh.
 quỵt tiền Phận gái Sự khác nhau giữa bồ và vợ Bí mật trong cốp xe của chồng “Hãy ngủ với em đêm nay…” “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? Bị con bắt “tại trận” “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” Vợ tôi có bầu với người khác Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng Khốn khổ lấy vợ cùng cơ quan Thói quen xấu của phụ nữ trong lần đầu hò hẹn Chiều chồng tai hại Đàn ông ngoại tình dễ chết khi “lâm trận” Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt Dạy con… kiểu Pháp | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
&#212; t&#244; - Xe m&#225;y - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Triển lãm ô tô Geneva 2012: Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (Dân trí) - Siêu xe mui trần rất được trông đợi này của Lamborghini tại Triển lãm ô tô Geneva 2012 đáng tiếc là chỉ có duy nhất một chiếc xuất xưởng, với giá bán 2,1 triệu euro.
 Xem tiếp “Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm (Dân trí) - Nếu những vách núi dựng đứng với vực sâu ở hai bên luôn khiến hầu hết mọi người đứng trên đó đều cảm thấy choáng ngợp, thì với những tay lái xe đạp địa hình mạo hiểm, đây lại là những nơi lý tưởng để thể hiện trình độ.
 Xem tiếp Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? (Dân trí) - Loại lốp thành mỏng (low-profile) ngoài ưu điểm tăng tính thẩm mỹ, tạo cho xe dáng vẻ thể thao, còn giúp tăng độ bám đường và hiệu quả phanh, nên nhiều người “mê mẩn”.
 Tuy nhiên, cũng có những bất cập.
 Xem tiếp GM và PSA Peugeot Citroen bắt tay hợp tác (Dân trí) - General Motors (GM) cuối cùng đã quyết định tiến thêm một bước nhằm vực dậy hoạt động của tập đoàn tại thị trường châu Âu, bằng cách liên kết với PSA Peugeot Citroen - nhà sản xuất ô tô lớn thứ hai châu lục này.
 Xem tiếp Hình ảnh chính thức đầu tiên của xe Lexus RX 2013 (Dân trí) - Không lâu sau khi Lexus xác nhận sẽ ra mắt dòng xe RX phiên bản 2013 tại Triển lãm ô tô Geneva vào tuần tới, những hình ảnh chính thức đầu tiên của mẫu xe này đã xuất hiện trên mạng.
 Xem tiếp Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (Dân trí) - Với giá bán 345 triệu đồng, xe Hyundai Eon nhập khẩu nguyên chiếc từ Ấn Độ sử dụng động cơ 0.
8L, tiêu thụ 4,8lít xăng/100km, có một túi khí, được trang bị phanh đĩa phía trước, ổ CD 1 đĩa có hỗ trợ kết nối USB.
 Xem tiếp Subaru ngừng sản xuất minicar (Dân trí) - Subaru, thương hiệu ô tô thuộc Tập đoàn công nghiệp nặng Fuji, sẽ ngừng sản xuất xe siêu nhỏ (minicar) để tập trung vào các dòng xe nhỏ và cỡ trung đem lại lợi nhuận cao hơn.
 Xem tiếp Tiết lộ “động trời” về Toyota (Dân trí) - Hãng tin CNN vừa tiết lộ một tài liệu mật bằng tiếng Nhật từ năm 2006, cho biết các kỹ sư của Toyota đã phát hiện một lỗi điện tử gây nên hiện tượng tăng tốc đột ngột ngoài kiểm soát ở một chiếc xe thử nghiệm trước khi đưa vào sản xuất của hãng.
 >> "Ác mộng" thu hồi xe của Toyota >> Kỹ sư tố lỗi xe Toyota lắp ráp trong nước Xem tiếp Xe Hyundai i-oniq gây ấn tượng với cửa mở lật cánh chim (Dân trí) - Mẫu xe concept này của Hyundai sẽ chính thức ra mắt tại Triển lãm ô tô Geneva vào tuần tới.
 Xem tiếp Hà Nội: Xe Lexus bạc tỷ bất ngờ bốc cháy (Dân trí) - Đang lưu thông, chiếc xe Lexus RX350 bất ngờ bốc cháy dữ dội dưới gầm.
 Dù chủ xe và người dân nỗ lực dập lửa, song chiếc xe vẫn bị cháy rụi phần đầu.
 Xem tiếp Thót tim cảnh đạp xe trên đường núi cheo leo (Dân trí) - Một con đường quanh co bên vách núi cao, phức tạp và nguy hiểm ngay cả với người đi bộ.
 Vậy mà vẫn có đoàn người với “thần kinh thép” đạp xe bình tĩnh băng qua.
 Xem tiếp Siêu xe hội tụ tại Triển lãm ô tô Toronto (Dân trí) - Những siêu xe đình đám nhất hiện nay trên thế giới đã tề tựu đông đủ tại Triển lãm ô tô Toronto vừa diễn ra từ ngày 17-26/2 ở Canada.
 >> Ngắm xe concept tại Triển lãm ô tô Toronto Xem tiếp Volkswagen lãi lớn (Dân trí) - Volkswagen AG, tập đoàn ô tô lớn nhất châu Âu, đã chứng kiến lợi nhuận tăng gấp đôi lên mức kỷ lục 15,4 tỷ euro (20,5 tỷ USD) trong năm 2011 vừa qua, sau khi mở rộng hoạt động tại hầu hết các thị trường chủ chốt.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Bạn thích siêu xe Ferrari F12 Berlinetta màu gì? (1/3) Piaggio sản xuất động cơ tại Việt Nam (1/3) “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi (1/3) Ferrari giới thiệu siêu xe mạnh nhất của hãng (1/3) Ngắm xe concept tại Triển lãm ô tô Toronto (1/3) Điều chỉnh phân luồng phương tiện trên tuyến Pháp Vân-Cầu Giẽ (29/2) Honda Civic cháy rụi do chập điện (29/2) XF Sportbrake - “Của lạ” từ Jaguar (29/2) Đột phá công nghệ trên xe Mercedes A-Class thế hệ mới (29/2) Triển lãm Saigon Autotech sẽ khai mạc vào cuối tháng 5 (29/2) Chút thay đổi ở xe Chevrolet Cruze phiên bản mới (29/2) Lộ diện xe Kia sẽ cạnh tranh BMW 7 Series (29/2) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” Hình ảnh xe Kia K9 lăn bánh ngoài đời thực Trường Hải giảm giá xe Kia Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse Lộ diện xe SUV của Bentley “Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sự kiện - - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Du học Anh - Những điều cần biết Giáo sư, Nhà giáo Nhân dân Lê Trí Viễn Nhật ký bé Nhân Nghĩa Dịch cúm A/H5N1 Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Xuất hiện nhiều bệnh nhân viêm não mô cầu Xuân Nhâm Thìn 2012 Bộ sưu tập xuân hè 2012 Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Dinh dưỡng - sức khỏe ngày Tết Viện Nghiên cứu cao cấp về Toán Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Nữ sinh tự tử trong giờ học Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ HS-SV Vui Tết 2012 Triển lãm ô tô Bắc Mỹ NAIAS 2012 Triển lãm CES 2012 [ Trang trước ] [ Trang sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bạn đọc - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (Dân trí) – Bộ Xây dựng vừa có văn bản khẳng định đối với phần diện tích đất 187,6 ha tại Dự án Nam An Khánh do chủ đầu tư đã cơ bản hoàn thành các thủ tục về đầu tư xây dựng theo quy định nên không phải làm lại thủ tục chấp thuận đầu tư.
 >> Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai Xem tiếp Hồi âm: Dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình: Hạn chế tối đa việc GPMB (Dân trí) – Ông Đặng Hồng Thái, Phó Chủ tịch UBND quận Thanh Xuân, TP.
 Hà Nội vừa có công văn trả lời báo Dân trí về những “bất cập” tại dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình; đề xuất phương án giải quyết những vướng mắc trong quá trình lập và thực hiện dự án.
 >> Hà Nội: Những chuyện “trái khoáy” trong quy hoạch hồ Hạ Đình >> Hàng loạt “uẩn khúc” tại dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình Xem tiếp Từ chối bồi thường, Bảo hiểm Hàng không bị kiện ra tòa Công ty CP Bảo hiểm Hàng Không (VNI) đang phải đối mặt với một vụ “đáo tụng đình” do từ chối bồi thường tổn thất vụ cháy nhà xưởng sản xuất sơn của Công ty Cổ phần NISHU Nam Hà, xảy ra đêm ngày 03/01/2011 tại Khu Công nghiệp Đồng Văn, Duy Tiên, Hà Nam.
 Xem tiếp Nhịp cầu bạn đọc tuần 8 (Dân trí) - Tuần qua (từ 20 – 27/2/2012), Báo Điện tử Dân trí đã nhận được đơn thư kiến nghị, tố cáo của các ông, bà sau và theo đúng quy định của Luật Báo chí, tòa soạn đã chuyển đến các cơ quan chức năng xem xét giải quyết.
 Xem tiếp Tư vấn pháp luật: Cơ quan nào bảo vệ quyền lợi hợp pháp cho người xuất khẩu lao động? (Dân Trí) – Chúng tôi ký hợp đồng đi xuất khẩu lao động với một công ty, với chi phí là 3.
 Tuy nhiên, khi sang đến nước bạn, ngoài khoản tiền này công ty đó đòi thêm tiền môi giới của chúng tôi.
 Chúng tôi có thể nhờ cơ quan nào của Việt Nam can thiệp? Xem tiếp Hồi âm: Công an TP.
 Hà Nội chỉ đạo làm rõ vụ việc Dân trí nêu (Dân trí) – Đại tá Trần Văn Hanh, Chánh Văn phòng Cơ quan CSĐT Công an TP.
 Hà Nội vừa ký văn bản gửi Công an huyện Hoài Đức làm rõ nội dung phản ánh của bà Nguyễn Thị Hương trước cái chết “bất thường” của bố đẻ bà là cụ Nguyễn Hữu Mùi.
 Xem tiếp Hà Nội: Kết luận thiếu khách quan trong vụ xô xát tại Quốc Oai? (Dân trí) – Trước kết luận có dấu hiệu thiếu khách quan trong vụ xô xát xảy ra tại Trung tâm kỹ thuật tổng hợp hướng nghiệp Quốc Oai, ông Đỗ Đăng Thành, Giám đốc đơn vị này đã có đơn kiến nghị gửi đến Báo Dân trí đề nghị làm sáng tỏ sự việc.
 Xem tiếp Nghị án vụ hỏa hoạn tại quận Hoàng Mai: “Sốc” với đối đáp của kiểm sát viên Trong các ngày 24, 27 đến 29-2, TAND quận Hoàng Mai đã mở phiên tòa xét xử 3 bị cáo liên quan đến vụ hỏa hoạn xảy ra tại đường Nguyễn Tam Trinh (quận Hoàng Mai, TP Hà Nội) vào hồi tháng 10-2008.
 >> 5 bút lục bị “mất tích”? >> Tòa phát cáu vì lời khai “bát nháo” Xem tiếp An Giang: “Mất ăn mất ngủ” với cơ sở dạy tin học- ngoại ngữ ngay trên nóc nhà (Dân trí)- Một cơ sở dạy tin học- ngoại ngữ mở ngay phía trên nóc nhà khiến hộ gia đình của ông Lê Văn Bách (SN 1949, ngụ TP Long Xuyên, An Giang) cả năm nay “mất ăn mất ngủ”.
 Xem tiếp Tư vấn pháp luật: Trách nhiệm trả trợ cấp thôi việc cho người lao động (Dân trí) - Tôi làm việc trong doanh nghiệp Nhà nước từ năm 1992, đến 2011 công ty tôi liên doanh với một doanh nghiệp tư nhân.
 Tôi làm việc thêm 2 năm thì xin nghỉ.
 Vậy công ty nào sẽ trả tiền thôi việc cho tôi và thời gian chi trả là bao nhiều năm? Xem tiếp Tranh tụng vụ hỏa hoạn tại quận Hoàng Mai: 5 bút lục bị “mất tích”? Sau hai ngày HĐXX tiếp tục xét hỏi nhiều tình tiết mới cũng được phát sinh khiến cho những người có mặt tham dự phiên tòa không khỏi bất ngờ… >> Tòa phát cáu vì lời khai “bát nháo” Xem tiếp Đà Nẵng: Làm rõ việc tạm giữ lô hàng gỗ nhập khẩu ở cảng Tiên Sa (Dân trí) - Hiệp hội gỗ và lâm sản Việt Nam vừa có công văn số 18/HHG-VP trình lên Thủ tướng Chính phủ và Bộ Tài chính đề nghị sớm giải quyết tháo gỡ ách tắc lô hàng gỗ nhập khẩu của Công ty TNHH MTV Ngọc Hưng bị Hải quan Đà Nẵng tạm giữ nhiều tháng qua Xem tiếp Hồi âm vụ xây dựng nhà tại Cầu Giấy: VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết (Dân trí) – Văn phòng Chính phủ vừa có công văn chuyển 29 đơn, thư đến UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo việc kiểm tra, xem xét, giải quyết theo quy định của pháp luật.
 >> Bộ GTVT vào cuộc vụ ồ ạt xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy >> Đình chỉ hàng loạt công trình xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy >> Hàng chục hộ dân ồ ạt xây nhà không phép tại quận Cầu Giấy Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Thời hạn giải quyết trợ cấp tuất? (29/2) Báo tang, mời ăn giỗ… không phải công vụ (29/2) Tòa phát cáu vì lời khai “bát nháo” (28/2) Hồi chuông thức tỉnh việc tôn trọng bản quyền (28/2) Thủ tục khởi kiện đòi trợ cấp lao động? (28/2) Nhiều uẩn khúc trong vụ án tranh chấp nhà thờ họ tại huyện Chương Mỹ (27/2) Điều kiện xét tuyển giáo viên THPT? (27/2) Ngỡ ngàng vẻ đẹp hoa chanh (26/2) Thẩm quyền đăng ký kết hôn? (26/2) Quảng Ninh: Người dân khốn khổ vì rác rưởi bủa vây (25/2) Điều chuyển lao động “bất thường” có phạm luật không? (25/2) Vụ khiếu kiện đất đai tại huyện Mỹ Hào đã được giải quyết dứt điểm (24/2) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai Tôi phải làm gì khi chồng không chịu thừa nhận con? An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyện lạ - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Choáng vì “nhà xịn”.
 gãy thành 3 (Dân trí) - Một ngôi nhà ở Mỹ đã khiến cho không ít người phải ngạc nhiên bởi kiến trúc quái dị của nó.
 Nhìn từ xa ngôi nhà bị gãy khúc giống như mới trải qua một trận động đất kinh hoàng.
 108 năm vẫn chạy tốt (Dân trí) - Harry Cox, một “kỹ sư vườn” vừa cứu chữa chiếc máy hút bụi cùng với một số vật dụng khác từ đống đồ nát.
 Điều đặc biệt, chiếc máy hút bụi có tuổi đời lên đến 108 tuổi nhưng… vẫn chạy tốt.
 Xem tiếp Thót tim xem màn “bay” xuyên thung lũng ở Bolivia (Dân trí) - Không cần mất 1 giờ đi bộ, những người dân sống trong những khu rừng nhiệt đới ở Bolivia chỉ cần vẻn vẹn.
 30 giây là có thể vút qua thung lũng Yungas một cách dễ dàng và đơn giản chỉ bằng một sợi dây.
 Xem tiếp Tìm thấy vé số trúng giải đặc biệt dưới.
 gầm giường (Dân trí) - Một thiếu niên người Scotland đã may mắn trúng số gần 53.
000 bảng Anh (khoảng 1,7 tỷ VNĐ) sau khi tìm thấy chiếc vé số dưới gầm giường trong một lần bị mẹ ép buộc phải dọn dẹp phòng.
 Xem tiếp Chó trông xe đạp cho chủ nhân (Dân trí) - Chú chó có tên Li Li ở Trung Quốc đã trở nên nổi tiếng khi có thể đảm nhận được vai trò là một người trông xe đạp đáng tin cậy cho chủ nhân.
 Xem tiếp Quả bí ngô khổng lồ nặng 385 kg (Dân trí) - Phillip McCauley, một nông dân ở bang Victoria, Australia đã thu hoạch được một quả bí ngô “khủng” với cân nặng 385 kg.
 Xem tiếp Kỷ lục Domino người được thiết lập ở Mỹ (Dân trí) - 850 người tình nguyện ở New Orleans, Mỹ đã chung tay thiết lập kỷ lục thế giới về Domino người.
 Màn thực hiện này đã phá vỡ kỷ lục trước đó ở Bỉ.
 Xem tiếp Máy bay giấy lập kỷ lục bay xa nhất (Dân trí) - Một kỷ lục Guinness đã được thiết lập tại California, Mỹ khi một chiếc máy bay giấy bay xa gần 70m.
 Xem tiếp Kỳ lạ cô gái thích ăn xà bông và miếng rửa bát (Dân trí) - Cô Kerry Trebilcock, 21 tuổi ở Mylor, tây nam nước Anh có một sở thích kỳ lạ đó là ăn xà bông và miếng rửa bát.
 Ước tính Kerry đã ăn hết khoảng 4.
000 miếng giẻ rửa bát và hơn 100 miếng xà bông các loại.
 Xem tiếp Cầu hôn bạn trai bằng thịt bò nướng (Dân trí) - Một nhà hàng ở Anh đã tạo điều kiện cho phái đẹp thổ lộ tình cảm và dành điều bất ngờ cho người yêu.
 Tại đây, cách mà chị em phụ nữ lấy lòng cánh mày râu không còn là “mỹ nhân kế” nữa mà… “ẩm thực kế”.
 Xem tiếp “Choáng” với bài tập Yoga quăng, ném dành cho trẻ sơ sinh (Dân trí) - Khóa học Yoga dành cho các bé sơ sinh đang trở thành “cơn sốt” và sốc ở Anh bởi cách tập lập dị mà một nhà trị liệu người Nga tập cho các em nhỏ: phương pháp tập quăng và ném.
 Xem tiếp Hi hữu bố 44 tuổi và con trai cùng sinh nhật lần thứ 11 (Dân trí) - Hai bố con ông James và cậu con trai Seamus Clarke sẽ cùng nhau tổ chức sinh nhật lần thứ 11.
 Nghe có vẻ buồn cười nhưng là sự thật bởi lẽ ông James sinh vào năm nhuận, thường 4 năm mới xảy ra một lần.
 Xem tiếp Bất ngờ tỉnh dậy sau 6 ngày trong quan tài Câu chuyện về bà cụ Lý Tú Phân "đã mất được 6 ngày bỗng dưng từ quan tài nhổm dậy" là chủ đề bàn tán sôi nổi của người dân tại một ngôi làng nhỏ ở Bắc Lưu, Trung Quốc.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Ukraine trưng bày rùa 2 đầu, mai hình trái tim đẹp mắt (28/2) 2 tuổi được đào tạo trở thành hoa hậu (27/2) Bị đạn bắn xuyên đầu vẫn không chết (27/2) Cụ ông 72 tuổi trở thành “vua lùn” mới của thế giới (26/2) Ca cấy ghép tứ chi đầu tiên trên thế giới (26/2) Bắt được tôm hùm “khủng” nặng 12kg (25/2) Chó mẹ đẻ 22 con một lứa (25/2) Hải tượng long - “Quái vật” của sông Amazon (24/2) Màng xà phòng đẹp lung linh (24/2) Thán phục với màn vũ đạo trên đôi nạng (24/2) Nữ sinh mang khuôn mặt của búp bê Barbie (23/2) Cụ ông 72 tuổi cao 56cm, nặng 12kg (23/2) Tiêu điểm Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Gặp 2 lực sĩ “nhí” khỏe nhất hành tinh Tìm thấy vé số trúng giải đặc biệt dưới.
 gầm giường Bất ngờ tỉnh dậy sau 6 ngày trong quan tài Cụ ông 72 tuổi trở thành “vua lùn” mới của thế giới Hải tượng long - “Quái vật” của sông Amazon Cụ ông 72 tuổi cao 56cm, nặng 12kg Người đàn ông béo nhất thế giới năm 2012 Chàng trai sống trong rừng để trở thành Tarzan Cậu bé người Trung Quốc có khả năng nhìn xuyên bóng tối Kỷ lục mới về số người cùng đi trên dây nhiều nhất Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Thót tim xem màn “bay” xuyên thung lũng ở Bolivia Quả bí ngô khổng lồ nặng 385 kg Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Ngược đời xem nhện…“khai tử” rắn Ngỡ ngàng tượng người làm từ… dây xích Choáng vì “nhà xịn”.
 trên ngọn cây” dài nhất thế giới Kỳ lạ gà đẻ trứng “khủng” chưa từng có Tìm thấy bé 20 tháng tuổi vẫn sống sau khi bị lốc xoáy cuốn xa.
 16km 31 năm chỉ “xơi” duy nhất… bánh Pizza | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bầu cử Tổng thống Nga 2012 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Người dân Nga lần đầu tiên bầu Tổng thống nhiệm kỳ 6 năm (Dân trí) – Hơn 96.
000 trạm bỏ phiếu trên khắp nước Nga đã mở cửa để hơn 109 triệu cử tri đi bầu tổng thống.
 Đây là lần đầu tiên Tổng thống Nga được bầu nhiệm kỳ 6 năm và cuộc bầu cử có nhiều phần chắc sẽ giúp ông Vladimir Putin có nhiệm kỳ thứ ba.
 Xem tiếp Nước Nga một ngày tạm lắng trước bầu cử (Dân trí) – Ngày 3/3 là ngày yên tĩnh với toàn nước Nga.
 Đây là ngày ngày không một hoạt động vận động tranh cử nào được phép tổ chức, và là lúc dư luận đánh giá tình hình chính trị trong nước, đưa ra những dự đoán cho tương lai.
 >> Putin nhận 12,7 triệu USD quỹ tranh cử Xem tiếp Tiểu sử "dễ thương" của ứng viên Tổng thống Nga Chỉ còn 2 ngày nữa là nước Nga sẽ biết vị lãnh đạo mới của đất nước là ai.
 Trên tờ RIA đã mô tả lại tiểu sử của các ứng viên Tổng thống Nga với nét vẽ như những nhân vật hoạt hình rất "dễ thương".
 Xem tiếp Nga cáo buộc Mỹ can thiệp vào bầu cử tổng thống Ngày 1/3, Nga đã lên tiếng cáo buộc Mỹ tìm cách chi phối tiến trình bầu cử của nước này bằng cách hậu thuẫn tài chính cho các nhóm đối lập ngay trước thềm cuộc bầu cử tổng thống diễn ra vào ngày 4/3 tới.
 Xem tiếp [ Trang Trước ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lễ trao giải Oscar năm 2012 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Oscars 2012 hứa hẹn những yếu tố lạ (Dân trí) - Vài ngày nữa, lễ trao giải Oscar, một trong những giải thưởng điện ảnh quan trọng và uy tín nhất trên thế giới sẽ diễn ra.
 Như mọi năm, cảm giác chờ đợi giây phút công bố những giải thưởng quan trọng đang bao trùm lên hầu hết những người yêu điện ảnh.
 >> “Sao” tưng bừng dự tiệc “tiền” Oscar >> Nhà hát Kodak “chia tay” lễ trao giải Oscar từ năm sau >> Brad Pitt và Michelle Williams được đề cử Oscars 2012 >> “Khát vọng Thăng Long” trượt Oscar Xem tiếp Nhà hát Kodak “chia tay” lễ trao giải Oscar từ năm sau (Dân trí) - Lễ trao giải điện ảnh uy tín Oscar luôn diễn ra tại nhà hát Kodak.
 Song, từ khi chính thức đệ đơn xin phá sản hồi tháng trước, tập đoàn đa quốc gia nổi tiếng Kodak đã thảo luận về việc chuyển lễ trao giải Oscar từ nhà hát Kodak đến một địa điểm khác.
 Xem tiếp Brad Pitt và Michelle Williams được đề cử Oscars 2012 (Dân trí) - “Ông Smith” và nữ diễn viên xinh đẹp Michelle Williams là hai trong số những ngôi sao được đề cử cho giải thưởng điện ảnh danh giá - Oscars 2012.
 Xem tiếp “Khát vọng Thăng Long” trượt Oscar Trong danh sách rút gọn của hạng mục Phim nước ngoài hay nhất của Oscar năm nay không hề có đại diện của Việt Nam.
 >> “Khát vọng Thăng Long” được chọn tham dự Oscar lần thứ 84 Xem tiếp [ Trang Trước ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Jennifer Hudson thổn thức khi hát I Will Always Love You (Dân trí) - Trình diễn bài hit của diva bạc mệnh Whitney Houston - I Will Always Love You tại lễ trao giải Grammy lần thứ 54, Jennifer Hudson đã khiến khán giả lặng đi vì xúc động khi nghe giọng hát đầy tâm trạng của cô.
 >> Những màn trình diễn nóng hổi tại Grammy >> Adele “bất bại” tại Grammy >> “Sao” nhộn nhịp tại Grammy Xem tiếp “Sao” Việt lặng người trước tin Whitney Houston qua đời (Dân trí)- Vợ chồng ca sĩ Mỹ Linh - nhạc sĩ Anh Quân lặng người đi trước tin dữ về Whitney Houston, ca sĩ Tùng Dương bật khóc khi hay tin thần tượng qua đời…Nhiều nghệ sĩ Việt không khỏi tiếc thương trước sự ra đi đột ngột của giọng ca huyền thoại ở cái tuổi 48.
 >> Whitney Houston có thể tử vong do chết đuối >> Whitney Houston - Bi kịch của một ngôi sao Xem tiếp Whitney Houston có thể tử vong do chết đuối (Dân trí) - Nữ ca sĩ da màu Whitney Houston đã uống nhiều rượu, cộng với việc sử dụng thuốc an thần Xanax khiến cô bất tỉnh trong bồn tắm và qua đời vào sáng ngày 12/2 (giờ Việt Nam) ở tuổi 48.
 >> Hình ảnh cuối cùng của Whitney Houston trước ống kính thợ săn ảnh >> Whitney Houston đột tử ở tuổi 48 Xem tiếp Whitney Houston - Bi kịch của một ngôi sao (Dân trí) - Cuộc đời của Whitney Houston, nữ ca sĩ vừa qua đời vào ngày 12/2 vừa rồi, là một câu chuyện kỳ lạ với những thăng trầm và bí ẩn tới tận bây giờ mới được hé lộ.
 Cô tài năng, rắc rối, nổi loạn và cái chết phải chăng là sự giải thoát cho cô? >> Nghe lại những ca khúc bất hủ của Whitney Houston >> Whitney Houston đột tử ở tuổi 48 >> Cuộc đời của Whitney Houston qua ảnh Xem tiếp “Sao” Hollywood đau buồn trước sự ra đi của Whitney Houston (Dân trí) - Mariah Carey bật khóc khi nghe tin bạn của mình qua đời; Christina Aguilera chia sẻ: “Chúng ta lại mất đi một huyền thoại”; Rihanna thì viết trên blog: “Không biết nói gì, chỉ biết khóc…” >> Nghe lại những ca khúc bất hủ của Whitney Houston >> Hình ảnh cuối cùng của Whitney Houston trước ống kính thợ săn ảnh >> Whitney Houston đột tử ở tuổi 48 Xem tiếp Cuộc đời của Whitney Houston qua ảnh (Dân trí) - Cuộc đời của Whitney Houston kỳ lạ và lôi cuốn như những ca khúc từng làm nên tên tuổi của cô.
 Đó là cuộc hành trình của một nữ hoàng sân khấu, đứng trên đỉnh cao danh vọng và tụt xuống đáy cuộc đời rồi ra đi khi chưa đầy 50 tuổi.
 >> “Sao” Hollywood đau buồn trước sự ra đi của Whitney Houston >> Nghe lại những ca khúc bất hủ của Whitney Houston >> Hình ảnh cuối cùng của Whitney Houston trước ống kính thợ săn ảnh >> Whitney Houston đột tử ở tuổi 48 Xem tiếp Nghe lại những ca khúc bất hủ của Whitney Houston (Dân trí) - I will always love you, Run to you, When you believe… là những ca khúc làm nên tên tuổi của Whitney Houston.
 Có lẽ chưa ai hát những ca khúc về tình yêu, bày tỏ sự tuyệt vọng và khát khao được yêu mãnh liệt, da diết như nữ ca sĩ 6 giải Grammy này.
 >> Hình ảnh cuối cùng của Whitney Houston trước ống kính thợ săn ảnh >> Whitney Houston đột tử ở tuổi 48 >> Cuộc đời của Whitney Houston qua ảnh >> “Sao” Hollywood đau buồn trước sự ra đi của Whitney Houston Xem tiếp Hình ảnh cuối cùng của Whitney Houston trước ống kính thợ săn ảnh (Dân trí) - Tối 9/2, cánh săn ảnh thấy diva Whitney Houston đi dự tiệc tại hộp đêm Tru Hollywood ở Mỹ.
 Khi đó, Whitney Houston ở trong tình trạng "khó hiểu", nửa vui nửa buồn.
 >> Whitney Houston đột tử ở tuổi 48 >> Nghe lại những ca khúc bất hủ của Whitney Houston >> “Sao” Hollywood đau buồn trước sự ra đi của Whitney Houston Xem tiếp Whitney Houston đột tử ở tuổi 48 (Dân trí) - Nữ ca sĩ sở hữu giọng ca vàng và gắn liền với nhiều tình khúc bất tử như I will always love you, When you believe.
 đã qua đời vào rạng sáng ngày 12/2 (giờ Việt Nam) ở tuổi 48.
 Khi còn sống, Whitney từng “vật lộn” với chứng nghiện ma túy, rượu… >> Hình ảnh cuối cùng của Whitney Houston trước ống kính thợ săn ảnh >> Nghe lại những ca khúc bất hủ của Whitney Houston >> Xem lại cuộc đời của Whitney Houston qua ảnh >> “Sao” Hollywood đau buồn trước sự ra đi của Whitney Houston >> Whitney Houston - Bi kịch của một ngôi sao Xem tiếp [ Trang Trước ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Công bố quyết định tạm đình chỉ 2 lãnh đạo huyện Tiên Lãng (Dân trí) - Vào lúc 18 giờ 40 phút ngày hôm nay (11/2), tại Trụ sở UBND huyện Tiên Lãng, lãnh đạo Thành ủy - UBND TP Hải Phòng đã chính thức công bố quyết định tạm đình chỉ về Đảng, đình chỉ chức vụ Chủ tịch, Phó Chủ tịch đối với 2 lãnh đạo huyện Tiên Lãng.
 Đặng Hùng Võ: Cần xin lỗi người dân về vụ cưỡng chế >> Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý >> Đình chỉ công tác Chủ tịch huyện Tiên Lãng Xem tiếp Nguyên Chủ tịch nước Lê Đức Anh nói về kết luận của Thủ tướng Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Tấn Dũng đã có kết luận về vụ việc cưỡng chế thu hồi đất trên địa bàn xã Vinh Quang, huyện Tiên Lãng, thành phố Hải Phòng sau khi chủ trì cuộc họp về vụ việc này.
 >> Hải Phòng họp khẩn để triển khai kết luận của Thủ tướng >> Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi >> Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng Xem tiếp Luật sư phân tích tình tiết giảm nhẹ tội với ông Đoàn Văn Vươn (Dân trí) - Trước ý kiến chỉ đạo của Thủ tướng chính phủ về việc đề nghị các cơ quan tiến hành tố tụng xem xét tình tiết giảm nhẹ đối với bị cáo Đoàn Văn Vươn, các luật sư đã cùng “mổ xẻ” căn nguyên dẫn đến hành vi phạm tội của ông chủ đầm tôm.
 Đặng Hùng Võ: Cần xin lỗi người dân về vụ cưỡng chế (Dân trí) - GS.
 Đặng Hùng Võ nguyên Thứ trưởng Bộ TNMT cho rằng, kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế đất ở Tiên Lãng (Hải Phòng)thể hiện tính pháp lý rất cao, đạo lý rất lớn, hợp lòng dân.
 Võ cũng nhìn nhận, chính quyền địa phương nên xin lỗi người dân.
 >> Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý >> Vụ cưỡng chế tại Hải Phòng: Thành phố không nên “thuyết minh” cho huyện Xem tiếp Hải Phòng họp khẩn để triển khai kết luận của Thủ tướng (Dân trí) - Sáng nay, 11/2, UBND TP Hải Phòng đã tổ chức cuộc họp khẩn với các cơ quan chức năng dưới sự chủ trì của Chủ tịch UBND TP Dương Anh Điền để thực hiện kết luận của Thủ tướng Chính phủ về vụ cưỡng chế thu hồi đầm tôm tại xã Quang Vinh, Tiên Lãng.
 >> Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng >> Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý >> Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng Xem tiếp Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi (Dân trí) - Ngay sau khi Thủ tướng Chính phủ kết luận những sai phạm của UBND huyện Tiên Lãng, chúng tôi tìm đến xã Vinh Quang.
 Và thật bất ngờ khi bắt gặp cảnh người dân kéo ra đường và đê biển bày tỏ niềm vui ngay sau thông tin được cơ quan ngôn luận phát đi.
 >> Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý >> “Sử dụng bộ đội cưỡng chế đầm tôm là không đúng luật” >> Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng Xem tiếp Dân Tiên Lãng tiếp tục được giao đất nếu sử dụng đúng mục đích (Dân trí) - “Đối với đất nông nghiệp hộ gia đình đang sử dụng theo đúng mục đích, không vi phạm Luật đất đai thì dù có hết thời hạn cũng tiếp tục được giao để sản xuất”.
 Xem tiếp “Sử dụng bộ đội cưỡng chế đầm tôm là không đúng luật” (Dân trí) - Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng nhấn mạnh, việc huyện Tiên Lãng huy động quân đội của Ban chỉ huy quân sự huyện tham gia cưỡng chế đầm tôm của ông Đoàn Văn Vươn là không đúng pháp luật.
 Cán bộ chỉ đạo việc này sẽ bị xem xét trách nhiệm.
 >> Vụ Tiên Lãng: Sử dụng bộ đội cưỡng chế là vượt thẩm quyền Xem tiếp Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng (Dân trí) - Bên cạnh việc yêu cầu làm thủ tục cho ông Đoàn Văn Vươn sử dụng đất theo đúng quy định của Luật Đất đai, Thủ tướng cũng chỉ đạo cơ quan chức năng khởi tố, điều tra và sớm đưa ra xét xử nghiêm minh việc phá dỡ nhà của ông Đoàn Văn Vươn… Xem tiếp Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý (Dân trí) - "Thủ tướng nhận định, vụ cưỡng chế là sự việc đáng tiếc, nguyên nhân chủ yếu do chủ quan yếu kém của chính quyền huyện Tiên Lãng, xã Vinh Quang trong lĩnh vực quản lý đất đai" - Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ Vũ Đức Đam thông báo ý kiến Thủ tướng.
 >> Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Xem tiếp [ Trang Trước ] [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Thơ trẻ đi về đâu? (Dân trí) - Trước khi bàn về thơ trẻ, cũng cần làm rõ hai khái niệm, đó là thơ của những tác giả trẻ hay một dòng thơ mới mẻ, non trẻ vừa mới xuất hiện.
 >> Trần Hoàng Thiên Kim: “Không dễ dàng rũ bỏ thơ ca” Xem tiếp Nườm nượp người đi dự hội thơ (Dân trí) - Sáng nay, 5/2, rất đông người đội mưa đến Văn Miếu Quốc Tử Giám dự Ngày thơ Việt Nam lần thứ X.
 Tham dự Ngày thơ có đủ lứa tuổi và du khách nước ngoài, mỗi người có cách cảm nhận thơ khách nhau nhưng trong họ có chung tình yêu dành cho thơ.
 Xem tiếp Trần Hoàng Thiên Kim: “Không dễ dàng rũ bỏ thơ ca” (Dân trí) -“Một vài người trẻ coi văn chương chỉ là chiếc áo màu mè, khoác lên như một cái mốt thời thượng, còn lại, những ai đã trót mang nặng như đó là cái nghiệp của đời mình thì có muốn cũng không dễ dàng rũ bỏ được”, nhà thơ trẻ Trần Hoàng Thiên Kim chia sẻ.
 Xem tiếp Tôn vinh vẻ đẹp của thơ ca và hơi ấm của tình hữu nghị (Dân trí)- Chiều 2/2, hội thảo thi ca nằm trong khuôn khổ liên hoan thơ châu Á - Thái Bình Dương đã diễn ra với sức “nóng” từ các bài tham luận của các nhà thơ trong và ngoài nước nhằm tìm kiếm và tôn vinh vẻ đẹp của thơ ca và hơi ấm của tình hữu nghị.
 >> Tưng bừng khai mạc Liên hoan thơ châu Á - Thái Bình Dương lần thứ I >> Cơ hội quảng bá nền thi ca Việt Nam Xem tiếp Tưng bừng khai mạc Liên hoan thơ châu Á - Thái Bình Dương lần thứ I (Dân trí) - Đúng 9h sáng nay, ngày 2/2, tại TP Hạ Long - Quảng Ninh, lễ khai mạc Liên hoan thơ châu Á - Thái Bình Dương lần thứ I đã diễn ra tưng bừng với sự tham dự của hàng chục nhà thơ đến từ 28 quốc gia và vùng lãnh thổ trên thế giới.
 >> Những tập thơ thiếu nhi chào đón Ngày thơ Nguyên tiêu lần thứ 10 >> Cơ hội quảng bá nền thi ca Việt Nam? Xem tiếp Những tập thơ thiếu nhi chào đón Ngày thơ Nguyên tiêu lần thứ 10 (Dân trí) Sáng ngày 5/2, ngày thơ Việt Nam lần thứ 10 sẽ được khai mạc tại Hà Nội.
 Giữ một góc riêng trong trẻo, tiếng thơ thiếu nhi Việt Nam cất lên góp vào bản đàn chung vang lên từ sân thơ Văn Miếu – Quốc Tử Giám.
 Xem tiếp Cơ hội quảng bá nền thi ca Việt Nam (Dân trí) - Liên hoan thơ châu Á - TBD lần I do Hội Nhà văn Việt Nam tổ chức khai mạc vào ngày hôm nay 2/2 tại Hạ Long, Quảng Ninh.
 Theo nhà thơ Nguyễn Quang Thiều, đây là sự kiện văn hóa lớn để quảng bá nền thi ca Việt Nam với bạn bè quốc tế.
 Xem tiếp [ Trang Trước ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Những sự kiện rúng động ngành ô tô, xe máy Việt Nam năm 2011 (Dân trí) - Chỉ còn ít ngày nữa sẽ bước sang năm mới 2012, khép lại năm 2011 với hàng loạt sự kiện lớn trên thị trường và trong ngành ô tô, xe máy Việt Nam, từ đợt triệu hồi xe lớn chưa từng có, liên tiếp cháy xe, cho đến những thay đổi về chính sách.
 Xem tiếp Thị trường ô tô Mỹ năm 2011: Xe nhỏ lên ngôi (Dân trí) - Năm 2011 đang dần khép lại và có thể tổng kết rằng đây là năm của các loại xe nhỏ tại Mỹ - thị trường ô tô lớn thứ hai thế giới và là một thị trường xưa nay vốn chỉ chuộng xe cỡ lớn, cơ bắp.
 Xem tiếp Toyota quyết giành lại ngôi vương (Dân trí) - Chỉ còn ít ngày nữa là kết thúc năm 2011 và Toyota gần như chắc chắn sẽ mất danh hiệu nhà sản xuất ô tô lớn nhất thế giới vào tay GM.
 Tuy nhiên, Toyota đang chuẩn bị sẵn sàng để giành lại vị trí mà công ty đã nắm giữ từ năm 2008.
 Xem tiếp Những nhân vật quyền lực nhất ngành ô tô năm 2012 (Dân trí) - Tạp chí Motor Trend tổng hợp danh sách 50 nhân vật quyền lực nhất ngành ô tô không chỉ dựa trên những gì họ đã làm trong quá khứ và tầm nhìn cho tương lai, mà còn dựa trên thành công của doanh nghiệp mà họ dẫn dắt.
 Xem tiếp 10 mẫu xe mới đáng chú ý nhất năm 2011 (Dân trí) - Đến hẹn lại lên, trang MSN đã công bố danh sách 10 mẫu xe mới xuất sắc nhất trong năm 2011 do ban biên tập bình chọn.
 Xem tiếp [ Trang Trước ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xuân Nhâm Thìn 2012 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Kinh tế châu Á năm Rồng: Lạc quan và cẩn trọng Trong tử vi phương Đông, 2012 là năm Rồng nước, sẽ là năm của sự chuyển giao, bất ổn và thay đổi, Rajiv Biswas - nhà kinh tế trưởng khu vực châu Á Thái Bình Dương của IHS Global Insight nhận định.
 Xem tiếp Hà Nội như “rộng ra mấy lần” (Dân trí) - Thời tiết đẹp, buổi sáng đầu tiên năm Nhâm Thìn đến yên bình, làm dịu bớt cái lạnh se sắt dưới 10 độ C.
 Hà Nội như rộng ra mấy lần, không ùn tắc và khói xe, chỉ toàn các cụ áo quần chỉnh tề, thả bộ trên đường đi chùa và chúc tết.
 >> Hà Nội: Biển người đứng trong giá rét đón giao thừa Xem tiếp Đầu năm rồng đi thuyền rồng Huế lấy “hên” (Dân trí) - Sáng mồng 1 Tết, trong tiết trời se lạnh hàng trăm chiếc thuyền rồng tại Huế đã xuất bến ngược dòng Hương Giang lên chùa Thiên Mụ hay lên lăng Minh Mạng để cầu nguyện lấy hên.
 Xem tiếp Phó chủ tịch UBND TPHCM chúc tết báo Dân trí và bạn đọc (Dân trí) - “Chúc Ban Biên tập cùng toàn thể cán bộ, phóng viên và bạn đọc báo Dân trí năm mới sức khỏe dồi dào, gia đình hạnh phúc.
 Chúc Dân trí ngày càng có nhiều bạn đọc, chuyên mục Tấm lòng nhân ái tiếp tục phát triển đúng như tôn chỉ tốt đẹp lâu nay”.
 Xem tiếp Đường phố Sài Gòn, sân bay quốc tế “thảnh thơi” ngày Tết (Dân trí) - Ngã tư, đường phố khang trang đỏ rực cờ hoa.
 Thỉnh thoảng vài chiếc xe máy, taxi thư thả chạy ngang… Đó là những hình ảnh được ghi lại tại những nơi luôn được xem là điểm “nóng” kẹt xe ngày thường.
 Xem tiếp Tết đến nhớ đòn bánh Tét (Dân trí) - Vốn là một nước nông nghiệp nghèo khó nên văn hóa ẩm thực ngày Tết của người Việt Nam cũng rất dân dã và bình dị.
 Nó được tận dụng từ những nguyên liệu có sẵn, qua đôi tay uốn nắn vuông tròn khéo léo để tạo ra những món ăn không thể trộn lẫn.
 Xem tiếp Doanh nghiệp Việt gắn tên Long và giấc mơ.
 hóa rồng Thiên Long, Cửu Long, Minh Long, Thành Long.
 những cái tên với đuôi "Long" của doanh nghiệp này đi kèm với giấc mơ hóa rồng của những doanh nhân lập nên nó.
 Đã mơ, phải dám mơ lớn! Xem tiếp Nô nức lễ chùa đầu năm (Dân trí) - Ngày đầu tiên của năm mới, rất đông người dân thành phố tìm đến các chùa để cầu bình an, cầu một năm mới nhiều sức khỏe, niềm vui và thành công mới.
 Xem tiếp Người châu Á hân hoan đón mừng năm mới (Dân trí) - Người dân châu Á đêm qua đã đón mừng thời khắc giao thừa để bước vào năm mới con rồng với những mong ước về sự thịnh vượng và bình an.
 >> Người Việt 5 châu rộn ràng đón Tết Nhâm Thìn >> Tết Việt qua ống kính báo chí nước ngoài >> Ngắm rồng khắp thế giới Xem tiếp Nhâm Thìn và khát vọng hóa Rồng Đón tết con Rồng, Việt Nam được dự báo sẽ tiếp tục có nhiều thách thức và khó khăn.
 Tuy nhiên, Việt Nam vẫn tiếp tục nỗ lực cải cách và vươn lên mạnh mẽ.
 Từ đó, niềm tin vào khả năng vượt khó thành công, duy trì phát triển nhanh và mạnh để hóa rồng.
 Xem tiếp [ Trang Trước ] [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triển lãm CES 2012 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Điểm mặt “bom tấn” tại CES 2012 (Dân trí) - Hội chợ triển lãm điện tử tiêu dùng lớn nhất thế giới CES 2012 đã quy tụ hàng loạt điện thoại, máy tính bảng, máy tính, TV thế hệ mới, hứa hẹn sẽ tạo nên một sự khác biệt trong năm nay.
 >> Những Smart TV đẳng cấp tại CES 2012 >> Loạt máy tính bảng gây ấn tượng trong ngày mở màn CES 2012 >> Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 Xem tiếp Smartphone đầu tiên dùng vi xử lý của Intel lộ diện tại CES (Dân trí) - Hãng sản xuất vi xử lý máy tính lớn nhất thế giới đã chính thức gia nhập vào thị trường smartphone với sản phẩm đầu tiên được trình làng tại CES, với tên gọi K800 do hãng điện tử Lenovo của Trung Quốc sản xuất.
 Xem tiếp Chân dài khoe sắc tại CES 2012 (Dân trí) - Triển lãm thương mại điện tử lớn nhất thế giới CES 2012 vẫn tiếp tục nóng bỏng bởi những người mẫu xinh đẹp.
 Cùng ngắm các chân dài khoe sắc tại triển lãm.
 >> Chùm ảnh không khí ngày khai mạc CES 2012 >> CES 2012: Cuộc “chinh phạt” bắt đầu Xem tiếp Chùm ảnh không khí ngày khai mạc CES 2012 (Dân trí) - Triển lãm điện tử tiêu dùng lớn nhất thế giới CES 2012 đã chính thức được khai mạc vào rạng sáng nay (theo giờ Việt Nam).
 Cùng trải nghiệm không khí của ngày hội công nghệ qua chùm ảnh trong ngày đầu tiên khai mạc của CES dưới đây.
 Xem tiếp Những Smart TV đẳng cấp tại CES 2012 (Dân trí) - Không chỉ có chức năng kết nối Internet hay mạng xã hội như trước đây, thế hệ tivi thông minh (smart TV) mới được trình làng tại CES 2012 còn được làm nhiều hơn thế bằng những công nghệ mới nhất được trang bị.
 Xem tiếp Intel hé lộ tương lai của ultrabook tại CES 2012 (Dân trí) - Intel, hãng đã phát minh ra khái niệm laptop siêu mỏng ultrabook, tuyên bố 2012 sẽ là một năm của ultrabook, với những tính năng mạnh mẽ và những công nghệ mới được trang bị cho phân khúc laptop này.
 Xem tiếp Loạt máy tính bảng gây ấn tượng trong ngày mở màn CES 2012 (Dân trí) - Mặc dù không còn là chủ đề “nóng” như năm ngoái, tuy nhiên máy tính bảng vẫn là một trong những sản phẩm góp mặt nhiều nhất tại CES năm nay.
 Dưới đây là những máy tính bảng với các tính năng đáng chú ý nhất xuất hiện trong ngày đầu của CES 2012.
 Xem tiếp Gặp CEO Microsoft chuẩn bị nói lời “từ biệt” CES (Dân trí) - Microsoft sẽ phát biểu khai mạc tại Triển lãm điện tử tiêu dùng CES vào tối nay (giờ VN) tại trung tâm thương mại Las Vegas, và đây cũng sẽ là lần cuối CEO Steve Ballmer “đăng đàn” để dẫn dắt sự kiện công nghệ lớn thế giới.
 >> CES 2012: Cuộc “chinh phạt” bắt đầu >> Chùm ảnh: Không khí chuẩn bị trước giờ khai mạc CES 2012 >> Triển lãm CES đang mất dần “độ nóng”? Xem tiếp Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 (Dân trí) - Smartphone luôn là một chủ đề “nóng” tại mỗi kỳ triển lãm CES hàng năm, và năm nay cũng không ngoại lệ.
 Trước ngày khai mạc CES 2012, hàng loạt smartphone “bom tấn” đã được các hãng trình làng.
 >> CES 2012: Cuộc “chinh phạt” bắt đầu Xem tiếp CES 2012: Cuộc “chinh phạt” bắt đầu (Dân trí) - 1 ngày trước ngày khai mạc CES 2012 tại Las Vegas, nhiều hãng công nghệ đã trình diễn các sản phẩm mới nhất của mình.
 Trong khi LG vén màn về chiếc OLED TV 55 inch đầu tiên thì hãng sản xuất TV Vizio (Mỹ) quyết định gia nhập thị trường máy tính.
 Xem tiếp [ Trang Trước ] [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Nguyên nhân gây cháy xe: Chất lượng xăng dầu là “nghi can” chính (Dân trí) - Xăng dầu bị pha thêm chất khác với mục đích gian lận chỉ tiêu kỹ thuật và tăng lợi nhuận là nguyên nhân mấu chốt gây ra các vụ cháy xe cơ giới trong thời gian gần đây.
 Tuy nhiên việc kiểm tra và truy tìm chứng cứ hiện nay khá phức tạp.
 >> Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Xem tiếp 6 ô tô bốc cháy kinh hoàng (Dân trí) - Khoảng 11 giờ 30 phút trưa nay 9/2, khi đang lưu thông trên Quốc lộ 1A, đoạn qua thôn Tiên Phong, xã Thanh Trạch, huyện Bố Trạch (Quảng Bình), xe ô tô tải mang BKS 52LD-2891 chở 5 ô tô bán tải khác, đột nhiên bốc cháy dữ dội.
 >> Xe máy đấu đầu ô tô, 2 người tử vong, 6 xe cháy rụi Xem tiếp Cơ quan chức năng mổ xẻ nguyên nhân gây cháy xe (Dân trí) - Phân tích những hiện tượng cháy xe cơ giới trong thời gian qua, cơ quan chức năng cho rằng có nhiều nguyên nhân gây cháy nổ.
 Trong đó chất lượng xăng trên toàn quốc có nhiều “vấn đề” nhất.
 >> Kinh hoàng “công nghệ” xăng dỏm Xem tiếp Vụ cháy xe trong sân trường: Dây dẫn xăng bị chuột cắn đứt (Dân trí) - Sau khi chiếc xe máy Honda Air Blade BKS 99B1-02969 bốc cháy tại Trường THCS Đồng Nguyên (thị xã Từ Sơn - Bắc Ninh), chủ xe đã mang xe đến đại lý kiểm tra và được kết luận ống dẫn xăng bị chuột cắn.
 >> Xe Air Blade bốc cháy giữa sân trường Xem tiếp Xe Air Blade bốc cháy giữa sân trường Hồi 9h15 ngày 5/1, tại sân trường trung học cơ sở Đồng Nguyên, thuộc địa phận Phường Đồng Nguyên, thị xã Từ Sơn, tỉnh Bắc Ninh, chiếc xe Air Blade của một phụ huynh học sinh bỗng dưng bốc cháy, rất may không có thiệt hại lớn.
 >> Xe Air Blade bốc cháy, thiêu luôn hơn 200 triệu đồng trong cốp >> Vừa tắt máy, xe SH bỗng bốc cháy đùng đùng Xem tiếp GM Việt Nam từ chối bảo hành chiếc xe Lacetti cháy trơ khung (Dân trí) - Ông Hoàng Văn Đức, chủ xe Lacetti BKS 98H - 3832 bốc cháy trơ khung khi đang chạy tại Tân An - Yên Dũng - Bắc Giang, vừa nhận được văn bản của Công ty TNHH GM Việt Nam đưa ra nhiều lý do để chính thức từ chối bảo hành chiếc xe của ông.
 >> Vụ cháy xe Lacetti tại Bắc Giang: Do lỗi kỹ thuật? Xem tiếp Xe 5 chỗ cháy trơ khung, 2 người bị bỏng (Dân trí) - Lúc 1h30 ngày 31/12, chiếc xe Ford Escape 5 chỗ mang BKS 74K- 5055 do anh Lê Cảnh Hậu (36 tuổi, trú phường Đông Lương, Đông Hà, Quảng Trị) điều khiển đến đường Nguyễn Trãi (Đông Hà) thì tự nhiên bốc cháy.
 >> Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Xem tiếp Ô tô du lịch bất ngờ cháy rụi, hơn 10 người thoát chết (Dân trí) - Khoảng 5h30 sáng nay 31/12, trên đường cao tốc Liên Khương - đèo Prenn (đoạn trước trạm thu phí Định An, Đức Trọng, Lâm Đồng), một chiếc ô tô du lịch 16 chỗ đã bất ngờ bốc cháy dữ dội.
 Hơn 1 giờ sau ngọn lửa mới được dập tắt.
 Xem tiếp Không phát hiện chất lạ trong mẫu xăng xe bị cháy Mẫu xăng lấy từ chiếc xe hiệu Attila cháy không chứa methanol và aceton, các hàm lượng phù hợp với quy chuẩn chất lượng Việt Nam.
 >> Hà Nội: Xe Attila lại cháy khi đang chạy trên phố >> Hà Nội: Xe Attila cháy, cả dãy phố hoảng loạn >> Xăng pha “quá tay” sẽ phá hỏng bình chứa và động cơ xe Xem tiếp Ô tô cháy rụi trong đêm mưa (Dân trí) - Rạng sáng nay 30/12, một chiếc ôtô đang đậu trên vỉa hè tại TP Tam Kỳ (Quảng Nam) bỗng dưng bốc cháy dữ dội khiến chiếc xe chỉ còn bộ khung.
 Xem tiếp [ Trang Trước ] [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Đại tướng Kim Jong-un bật khóc trước linh cữu cha (Dân trí) - Đài truyền hình quốc gia Triều Tiên đã chiếu đoạn video cho thấy Đại tướng Kim Jong-un đã bật khóc và lau nước mắt trước linh cữu cha tại Cung tưởng niệm Kumsusan ở Bình Nhưỡng.
 Xem tiếp Hé lộ tang lễ Chủ tịch Kim Jong-il vào sáng nay (Dân trí) - Triều Tiên hôm nay bắt đầu tổ chức các nghi thức lễ tang kéo dài 2 ngày của nhà cố lãnh đạo Kim Jong-il, với hàng trăm nghìn người dự kiến sẽ tham gia tại thủ đô Bình Nhưỡng.
 >> Thất bại của tình báo toàn cầu quanh cái chết của ông Kim Jong-il >> Nhìn lại cuộc đời nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-il qua ảnh Xem tiếp Chim bồ câu “thương tiếc” nhà lãnh đạo Kim Jong-il (Dân trí) - Truyền hình quốc gia Triều Tiên đưa tin, không chỉ con người mới đau đớn trước sự ra đi của “nhà lãnh đạo kính mến” mà một đàn chim bồ câu cũng hội tụ để bày tỏ sự thương tiếc dành cho Chủ tịch Kim Jong-il.
 Xem tiếp [ Trang Trước ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Diễn đ&#224;n - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (Dân trí) - Người dân đau đáu chờ đợi một cơn gió lành, đủ mạnh cuốn phăng rác rưởi trong đời sống xã hội, tạo niềm tin trong sáng của nhân dân khi nghĩ về Đảng.
 Có như thế mới có thể xây dựng một xã hội dân chủ, công bằng, văn minh và phát triển.
 Xem tiếp Quanh vụ việc lùm xùm của Quỳnh Anh “Got Talent” : Người xem chỉ biết được một mặt của vấn đề (Dân trí) - Nếu người xem mà biết được tường tận sự việc thì cũng dễ thông cảm cho gia đình và bé Quỳnh Anh, nhưng đành này chương trình phát sóng đã cắt bỏ phần đó đi nên người xem chỉ biết được một mặt của vấn đề nên đã gây phản ứng mạnh như thế.
 Xem tiếp Cưới to - hạnh phúc lớn? Cưới to - hạnh phúc có lớn? Cưới để xứng tầm môn đăng hộ đối hay xứng tầm giá trị của hạnh phúc? Để phân minh quan niệm này chắc phải có nhiều cuộc hội thảo.
 Xem tiếp Những bất ổn từ việc thu phí cao tốc “trên trời” Giả sử đề xuất thu phí bao vây trên Quốc lộ 1A cũng được chấp nhận.
 Khi đó, mức phí sử dụng đường cao tốc phải được tính lại cho hợp lý.
 Xem tiếp Đại học Việt thua hết láng giềng Buổi tọa đàm "Định vị lại nền giáo dục Việt Nam" diễn ra tối 1/3 tại Trung tâm Văn hóa Pháp - L’Espace (Hà Nội) chỉ ra các nút thắt nghẽn của ĐH Việt Nam và cách tháo gỡ.
 Xem tiếp Khen tặng tài xế trả lại hành khách 1 tỉ đồng (Dân trí) - Bằng nghĩa cử cao đẹp đối với hành khách, ngày 28/2, anh Nguyễn Văn Dũng, trú tại thôn Xuân Tiến, xã Gio Việt, huyện Gio Linh, tỉnh Quảng Trị đã được Ban tổ chức chương trình “Total – Hiệp sĩ giao thông” trao danh hiệu “Hiệp sĩ giao thông” kèm 5 triệu đồng tiền thưởng.
 Xem tiếp Kiên quyết xử lý xe vi phạm, song song với xem xét lại thực tế (Dân trí) - Thêm một động thái chứng tỏ sự quyết liệt của Bộ trưởng GTVT Đinh La Thăng trong nỗ lực cùng TP Hà Nội trả lại sự thông thoáng cho lòng, lề đường, lại được đa số cư dân thủ đô hoan nghênh.
 Song những bất cập cũng vẫn được lưu ý gửi tới Bộ trưởng.
 >> “Đỗ sai quy định, xe công an tôi cũng phạt” Xem tiếp AlanPhan: Dạy con khó hơn điều hành doanh nghiệp Có thể gọi ông là triệu phú Việt kiều, cũng có thể chẳng cần quan tâm đến điều đó, vì Alan Phan nói rằng, lúc hết tiền cũng như có tiền, ông thấy không có gì khác nhau lắm.
 Xem tiếp Bạn đọc viết: Lý giải nguyên nhân TNGT: Mua bằng, mãi lộ, lái xe chạy ẩu…đều có thật! (Dân trí) - Thật thảm khốc.
 Tôi vừa đi đám tang 1 người trong số này về.
 Nạn nhân cũng 23 tuổi, nhà ở cửa khẩu Bờ Y, về ăn cưới anh trai ngày hôm qua, chiều đi sang Lào làm ăn thì bị nạn.
 >> Tai nạn thảm khốc, 13 người chết, 6 người bị thương Xem tiếp Bạn đọc viết: Người biết cách kiếm tiền chắc biết cách chi tiêu (Dân trí) - Bạn nghĩ người ta chi phí như vậy là phô trương, lãng phí.
 Đối với doanh nhân thì mình nghĩ người ta thừa khả năng tính toán và đầu óc suy nghĩ để quyết định một việc có lợi hay không có lợi, để làm xứng đáng với những gì người ta có.
 >> “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi >> Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” Xem tiếp Đám cưới khác thường thời nay: “Chuyện không có gì mà… ầm ĩ” (Dân trí) - Hôn lễ là sự kiện lớn trong cuộc đời mỗi người.
 Ai chẳng muốn tổ chức sao cho trang trọng, vui vẻ, đầm ấm và có thể tạo dấu ấn riêng.
 Xã hội phát triển, đám cưới thời nay đã khác rất xa những hôn lễ giản dị chỉ trà thuốc, bánh kẹo ngày nào… >> “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi >> Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” Xem tiếp Chung tay giải bài toán giao thông (Dân trí) - “Tôi cũng ủng hộ Bộ trưởng GTVT, song đúng như tác giả bài viết trên Diễn đàn Dân trí cần nhìn nhận lại những nguyên nhân gây ùn tắc giao thông để thấy đâu là nguyên nhân chính yếu, đề tập trung giải quyết trước”.
 Xem tiếp Bạn đọc viết: Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” (Dân trí) - Đâu phải cứ nhiều tiền, lắm của, phô trương của cải vật chất và làm những chuyện khác người .
 Ôi, xem bài "siêu đám cưới…" xong, chỉ thấy buồn thật là buồn!!! >> “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng Xin đừng lãng phí “nguyên khí của quốc gia”… (1/3) Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ (1/3) Góp ý với Đảng lưu ý tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ (1/3) Đường bay nào cũng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn (29/2) Hạn chế tăng dân số cơ học để giảm kẹt xe (29/2) Kinh doanh học trò? (29/2) Tặng Phương Anh! (29/2) Phân làn đường tại Đà Nẵng: Góp ý từ kinh nghiệm thực tế (29/2) Đôi điều muốn kiến nghị với Bộ trưởng GTVT (29/2) Sao mãi để người dân cứ kêu và xe cứ cháy? (28/2) Nên tạo điều kiện thực hiện các “giờ học mở” (28/2) KĐT Trung Hòa - Nhân Chính: Nhiều khuất tất trong quản lý (27/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo Thông tin chưa tiết lộ về nữ đại gia tổ chức “siêu đám cưới” Cưới to - hạnh phúc lớn? Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh Người xem chỉ biết được một mặt của vấn đề Chỉ có thể là Putin! Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! Thư hỏa tốc Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Khám phá cuộc sống bên trong Triều Tiên (Dân trí) - Những bức ảnh phản ánh cuộc sống bên trong Triều Tiên được phản ánh thông qua ống kính của David Guttenfelder, nhiếp ảnh gia của hãng thông tấn AP, một trong số ít các nhà báo phương tây được tới thăm thủ đô Bình Nhưỡng.
 Xem tiếp Chim bồ câu “thương tiếc” nhà lãnh đạo Kim Jong-il (Dân trí) - Truyền hình quốc gia Triều Tiên đưa tin, không chỉ con người mới đau đớn trước sự ra đi của “nhà lãnh đạo kính mến” mà một đàn chim bồ câu cũng hội tụ để bày tỏ sự thương tiếc dành cho Chủ tịch Kim Jong-il.
 Xem tiếp Cựu đệ nhất phu nhân Hàn Quốc gặp Đại tướng Kim Jong-un (Dân trí) - Cựu đệ nhất phu nhân Hàn Quốc Lee Hee-ho đã gặp con trai út của Chủ tịch Kim Jong-il, Đại tướng Kim Jong-un, người được tin sẽ trở thành nhà lãnh đạo kế tiếp của Triều Tiên, trong chuyến thăm tới Bình Nhưỡng hôm qua, các quan chức Seoul cho biết.
 >> Cựu đệ nhất phu nhân Hàn Quốc sang viếng Chủ tịch Triều Tiên Xem tiếp Triều Tiên có thể ướp xác Chủ tịch Kim Jong-il (Dân trí) - Giống như cha mình, lãnh tụ Kim Nhật Thành, thi hài của Chủ tịch Triều Tiên Kim Jong-il có thể sẽ được ướp xác và bảo quản tại Cung tưởng niệm Kumsusan ở thủ đô Bình Nhưỡng.
 Xem tiếp Cựu đệ nhất phu nhân Hàn Quốc sang viếng Chủ tịch Triều Tiên (Dân trí) - Hai phái đoàn tư nhân, dẫn đầu bởi cựu đệ nhất phu nhân Hàn Quốc và nữ chủ tịch tập đoàn Hyundai, hôm nay đã lên đường tới Bình Nhưỡng để chia buồn về cái chết của nhà lãnh đạo Kim Jong-il.
 Xem tiếp Em rể Chủ tịch Kim Jong-il tham gia tiến trình chuyển giao quyền lực? (Dân trí) - Truyền hình nhà nước Triều Tiên đã chiếu những bức ảnh chụp em rể Chủ tịch Kim Jong-il đứng cạnh Đại tướng Kim Jong-un trong lễ viếng nhà cố lãnh đạo, cho thấy ông này có thể đóng một vị trí quan trọng trong ban lãnh đạo mới của Triều Tiên.
 Xem tiếp Trung - Hàn nhóm họp thảo luận về Triều Tiên (Dân trí) - Bộ Ngoại giao Hàn Quốc hôm qua cho hay giới chức Hàn Quốc và Trung Quốc sẽ nhóm họp vào tuần tới tại Seoul, nhằm thảo luận về tình hình Triều Tiên sau khi nhà lãnh đạo Kim Jong-il qua đời.
 >> Triều Tiên tuyên bố “Thời đại của Kim Jong-un” Xem tiếp Triều Tiên: Xuất hiện hiện tượng lạ trước khi Chủ tịch Kim qua đời (Dân trí) - Triều Tiên cho biết bão tuyết mạnh ngừng và bầu trời trên Đỉnh Paektu linh thiêng bắt đầu chuyển sang màu đỏ lấp lánh chỉ vài phút trước khi Chủ tịch Kim Jong-il từ trần.
 Xem tiếp Ảnh vệ tinh hé lộ Triều Tiên sau cánh cửa khép (Dân trí) - Triều Tiên, đất nước đầy bí ẩn và luôn khép cửa với thế giới bên ngoài, đã được hé mở phần nào thông qua những hình ảnh được chụp bằng vệ tinh.
 Xem tiếp Triều Tiên tuyên bố tiếp mọi phái đoàn viếng tang của Hàn Quốc (Dân trí) - Triều Tiên hôm qua cho hay sẽ tiếp tất cả các phái đoàn của Hàn Quốc đến viếng linh cữu của Chủ tịch Kim Jong-il, người qua đời đột ngột vào hôm thứ bảy vừa qua sau một cơn đau tim.
 >> Hàn Quốc dịu giọng với Triều Tiên Xem tiếp [ Trang Trước ] [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Ai là chủ nhân số gỗ lậu trên chuyến xe tử thần? (Dân trí) - Một cán bộ Vườn quốc gia Pù Huống vừa cho biết số gỗ lậu phát hiện trên chiếc xe bị lật là của một cán bộ kiểm lâm.
 Nhưng nguồn tin chưa tiết lộ cụ thể cán bộ đó thuộc kiểm lâm Pù Huống hay kiểm lâm Nghệ An.
 >> Vụ lật xe gỗ thảm khốc: Thêm một cán bộ kiểm lâm ra "trình diện" >> Có hay không người của kiểm lâm trên xe gỗ bị lật? >> Lật xe thảm khốc, 10 người chết, 4 người nguy kịch Xem tiếp Vụ lật xe gỗ thảm khốc: Thêm một cán bộ kiểm lâm ra "trình diện" (Dân trí) - Chiều tối ngày 10/12, lãnh đạo Vườn quốc gia Pù Huống cho biết, có thêm một cán bộ kiểm lâm của Vườn thừa nhận có liên quan đến vụ xe chở gỗ lật vào sáng sớm ngày 7/12.
 >> Vụ lật xe gỗ thảm khốc: Có một kiểm lâm trên xe >> Tài xế hoảng loạn sau cái chết của 10 con người >> Cận cảnh hiện trường tang tóc vụ lật xe 14 người thương vong Xem tiếp Vụ lật xe gỗ thảm khốc: Có một kiểm lâm trên xe (Dân trí) - Sau nhiều thông tin trái chiều về việc có hay không cán bộ kiểm lâm ngồi trên xe xảy ra tai nạn thảm khốc sáng sớm ngày 7/12 và “mất tích” sau đó, sáng nay (10/12), Vườn quốc gia Pù Huống cho biết, có 1 người của vườn đã ngồi trên chiếc xe này.
 >> Có hay không người của kiểm lâm trên xe gỗ bị lật? Xem tiếp Có hay không người của kiểm lâm trên xe gỗ bị lật? (Dân trí) - Một số nhân chứng vụ xe gỗ lật ở huyện Con Cuông cho biết, họ đã thấy người mặc đồ kiểm lâm chui ra từ cabin xe sau tai nạn.
 Chi cục trưởng Chi cục Kiểm lâm tỉnh lại khẳng định, cán bộ 3 hạt kiểm lâm lân cận không ai bị thương.
 >> Ngày đại tang bên dòng Tà Khốp >> Chủ xe gây tai nạn thảm khốc đã bỏ trốn >> Lật xe thảm khốc, 10 người chết, 4 người nguy kịch Xem tiếp Tài xế hoảng loạn sau cái chết của 10 con người (Dân trí) - Đôi mắt thất thần, khuôn mặt như không còn sức sống, Vương Đình Hạnh - tài xế chiếc xe chở gỗ bị lật khiến 10 người chết vào rạng sáng ngày 7/12, luôn lắc đầu khi chúng tôi hỏi thăm.
 Đây là lần đầu tiên Hạnh đi chở gỗ đêm.
 >> Lật xe thảm khốc, 10 người chết, 4 người nguy kịch Xem tiếp Tiếng khóc xé lòng vụ lật xe thảm khốc khiến 10 người chết (Dân trí) - Tiếng than ai oán của chị Vi Thị Thích vang lên giữa phòng cấp cứu.
 Vụ lật xe chở gỗ rạng sáng ngày 7/12 đã cướp đi của chị cậu em trai ruột và 2 người anh con bác.
 Còn chồng chị đang nằm đây trong tình trạng hết sức nguy kịch.
 >> Cận cảnh hiện trường tang tóc vụ lật xe 14 người thương vong >> Chủ xe gây tai nạn thảm khốc đã bỏ trốn >> Lật xe thảm khốc, 10 người chết, 4 người nguy kịch Xem tiếp Cận cảnh hiện trường tang tóc vụ lật xe 14 người thương vong (Dân trí) - Những gì còn lại sau vụ lật xe kinh hoàng rạng sáng nay là cảnh đổ nát, hàng chục cột gỗ dài, chiếc xe lật chỏng chơ 4 bánh.
 >> Ông chủ xe gỗ gây tai nạn thảm khốc đã bỏ trốn >> Lời kể của nạn nhân sống sót trong vụ lật xe thảm khốc >> Lật xe thảm khốc, 10 người chết, 4 người nguy kịch Xem tiếp Chủ xe gây tai nạn thảm khốc đã bỏ trốn (Dân trí) - Sau khi vụ tai nạn xảy ra, ông chủ xe chở gỗ nói trên đã bỏ trốn.
 Hiện cơ quan chức năng đã xác định được danh tính của 14 nạn nhân.
 >> Lời kể của nạn nhân sống sót trong vụ lật xe thảm khốc >> Lật xe thảm khốc, 10 người chết, 4 người nguy kịch >> Cận cảnh hiện trường tang tóc vụ lật xe 14 người thương vong Xem tiếp Lời kể của nạn nhân sống sót trong vụ lật xe thảm khốc (Dân trí) - Các nạn nhân sống sót được đưa đến Bệnh viên Đa khoa Quỳ Hợp cấp cứu trong tình trạng hết sức nguy kịch.
 >> Lật xe thảm khốc, 10 người chết, 4 người nguy kịch (tiếp tục cập nhật) Xem tiếp Lật xe thảm khốc, 10 người chết, 4 người nguy kịch (Dân trí) - Chiếc xe chở gỗ bị lật khiến 7 người bị đè chết tại chỗ, 3 người chết trên đường đi cấp cứu và nhiều người khác đang trong tình trạng nguy kịch.
 >> Lời kể của nạn nhân sống sót trong vụ lật xe chở gỗ >> Ông chủ xe gỗ gây tai nạn thảm khốc đã bỏ trốn Xem tiếp [ Trang Trước ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Khai mạc triển lãm 40 năm Liên hoan phim Việt Nam (Dân trí) - Sáng 15/12, Bộ trưởng bộ Văn hóa, Thể Thao và Du lịch Hoàng Tuấn Anh đã cắt băng khai mạc Triển lãm 40 năm LHP Việt Nam tại Phú Yên.
 Đây là một trong những hoạt động của LHP Việt Nam lần thứ 17.
 >> Trương Ngọc Ánh lỗi hẹn với Liên hoan phim lần thứ 17 Xem tiếp Trương Ngọc Ánh lỗi hẹn với Liên hoan phim lần thứ 17 (Dân trí) - Là diễn viên được BTC Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 lựa chọn vào vị trí một trong các MC của chương trình khai mạc LHP vào tối 15/12 tại Phú Yên, tuy nhiên vào phút chót thì Trương Ngọc Ánh đành lỗi hẹn do bị ốm.
 Xem tiếp 108 phim tham dự Liên hoan phim Việt Nam lần 17 (Dân trí) - Có tổng số 108 phim các loại tham dự Liên hoan phim VN lần 17, trong đó có 17 phim truyện nhựa, 10 phim tài liệu nhựa, 52 phim tài liệu video, 8 phim khoa học và 16 phim hoạt hình.
 >> Vị trí nào cho phim đồng tính…? >> Và Hiếu Hiền sẽ “đánh bại” các mỹ nam? >> Sao nhí sẽ “vượt mặt” mỹ nhân? Xem tiếp Vị trí nào cho phim đồng tính…? (Dân trí) - Sau Gái nhảy , phim Việt nở rộ “hội chứng người đồng tính”.
 Hàng loạt phim liên tiếp khai thác hình ảnh người đồng tính.
 Nhưng chỉ đến Hotboy nổi loạn… , người đồng tính mới xuất hiện trên màn ảnh với hình hài cụ thể, với nội tâm tận cùng, với sự cô độc thảm thương… Xem tiếp Khởi động Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 (Dân trí) - Sáng nay 12/12, Liên hoan phim (LHP) Việt Nam lần thứ 17 đã khởi động với các buổi trình chiếu những bộ phim truyện nhựa kinh điển của điện ảnh Việt Nam tại các rạp chiếu ở TP Tuy Hòa, Phú Yên.
 Xem tiếp Sao nhí sẽ “vượt mặt” mỹ nhân? (Dân trí)-Những cái tên đình đám như Hồng Ánh, Đỗ Hải Yến, Ninh Dương Lan Ngọc… sẽ xuất hiện tại liên hoan phim năm nay để dự tranh Bông Sen Vàng.
Tuy nhiên, một gương mặt mới đang hứa hẹn sự đột phá bất ngờ, đó là diễn viên nhí Phùng Hoa Hoài Linh trong phim Tâm hồn mẹ.
 >> “Liên hoan phim 17 sẽ lấy lại niềm tin cho người làm điện ảnh” >> Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Xem tiếp Chiếu miễn phí 17 phim dự Liên hoan phim Việt Nam Cục Điện ảnh phối hợp với Trung tâm chiếu phim quốc gia tổ chức Tuần phim chào mừng Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 từ ngày 2-8/12.
 Xem tiếp Những nam diễn viên xuất sắc nhất điện ảnh Việt Nam (II) (Dân trí) - Những nam diễn viên xuất sắc từng được vinh danh ở các kỳ liên hoan phim quốc gia với những vai diễn để đời, dù hiện tại, trong số họ đã có những người chuyển sang công việc khác, nhưng những vai diễn của họ vẫn được khán giả nhắc nhớ mãi.
 >> Những nam diễn viên xuất sắc nhất điện ảnh Việt Nam (I) Xem tiếp Những nam diễn viên xuất sắc nhất điện ảnh Việt Nam (I) (Dân trí) - Những Ba Đô (Cánh đồng hoang), Ba Duy (Mối tình đầu), Chí Phèo (Làng Vũ Đại ngày ấy)… là những vai diễn xuất sắc đã đưa tên tuổi của NSND Lâm Tới, NSND Thế Anh, NSƯT Bùi Cường trở thành những gương mặt điển hình trong lịch sử phát triển điện ảnh VN.
 Xem tiếp Những nữ diễn viên xuất sắc nhất của điện ảnh Việt Nam (II) (Dân trí)- Sắc sảo như Lê Vân, kiêu sa, lạnh lùng như Hoàng Cúc, đằm thắm như Chiều Xuân… Mỗi nữ diễn viên tài năng ấy đều có những nét rất riêng.
 Hãy cùng nhìn lại họ của những tháng năm rực rỡ nhất, tươi đẹp nhất.
 >> Những nữ diễn viên xuất sắc nhất của điện ảnh Việt Nam (I) Xem tiếp [ Trang Trước ] [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Các trường báo cáo phương thức tuyển sinh 2012 (Dân trí) - Ngày 9/12, Bộ GD-ĐT đã yêu cầu các đại học, học viện, các trường đại học và cao đẳng đăng ký thông tin tuyển sinh đại học, cao đẳng năm 2012.
 Xem tiếp Khôi phục quy định HS giỏi quốc gia được tuyển thẳng vào ĐH (Dân trí)-Ngày 5/12, Bộ GD-ĐT đã ban hành Thông tư Quy chế thi chọn học sinh giỏi cấp quốc gia.
 Theo quy chế mới, học sinh đoạt giải trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia được hưởng quyền xét tuyển thẳng vào ĐH, CĐ.
 Quy chế mới có hiệu lực từ ngày 9/1/2012.
 Xem tiếp Sẽ có nhiều thay đổi trong tuyển sinh 2012 (Dân trí)- Bộ GD-ĐT vừa đưa ra một số thông tin mới về tuyển sinh 2012.
 Cụ thể, sẽ bổ sung một số khối thi; các trường ĐH trọng điểm, các trường ĐH khối Năng khiếu - Nghệ thuật chủ động đề xuất phương án tuyển sinh.
 Như vậy, mùa tuyển sinh 2012 sẽ có nhiều thay đổi.
 >> Thêm khối thi trong tuyển sinh ĐH, CĐ 2012 Xem tiếp Năm 2012, tiếp tục giảm chỉ tiêu không chính quy (Dân trí) - Theo lãnh đạo Bộ GD-ĐT, tuyển sinh 2012 tiếp tục giảm chỉ tiêu không chính quy để nâng cao chất lượng đào tạo.
 Xem tiếp Thêm khối thi trong tuyển sinh ĐH, CĐ 2012 (Dân trí) - Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phạm Vũ Luận vừa ban hành chỉ thị về nhiệm vụ trọng tâm của giáo dục ĐH năm học 2011-2012.
 Theo đó, tuyển sinh 2012 sẽ bổ sung thêm một số khối thi.
 Xem tiếp [ Trang Trước ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Phương Tây nói gì về vụ bắt giữ Gadhafi "con"? (Dân trí) - Lãnh đạo phương Tây hôm qua đã kêu gọi giới chức Libya phối hợp với Tòa án hình sự quốc tế (ICC) để đưa người con trai bị bắt của ông Gadhafi ra trước công lý và cho rằng đây là bước quan trọng tiến tới hòa giải dân tộc sau nội chiến.
 >> Vụ bắt giữ Gadhafi “con” và những tác động khó lường >> Libya: Gadhafi “con” có thể lĩnh án tử hình >> Video con trai quyền lực của Gadhafi bị bắt Xem tiếp Vụ bắt giữ Gadhafi “con” và những tác động khó lường (Dân trí) - Vụ bắt giữ người con trai thứ hai và là người con trai quyền lực nhất của cố lãnh đạo Libya, Saif al-Islam Gadhafi, là thắng lợi cho Libya, nhưng cũng là nhân tố làm phức tạp hóa tiến trình đàm phán thành lập một chính phủ mới hiện nay.
 >> Thăng trầm cuộc đời người con trai sáng giá nhất của ông Gadhafi >> Video con trai quyền lực của Gadhafi bị bắt Xem tiếp Libya: Gadhafi “con” có thể lĩnh án tử hình (Dân trí) - Bộ trưởng Tư pháp của chính quyền lâm thời Libya hôm qua cho hay Saif al-Islam Gadhafi có thể phải lĩnh án tử hình vì những tội ác nghiêm trọng đã gây ra.
 Trong khi đó, Gadhafi “con” phủ nhận tìm kiếm thỏa thuận với tòa án quốc tế ICC.
 >> Video con trai quyền lực của Gadhafi bị bắt Xem tiếp Thăng trầm cuộc đời người con trai sáng giá nhất của ông Gadhafi (Dân trí) - Từng được phương Tây ca ngợi khi Saif al-Islam thể hiện mình là nhà cải cách tự do, nhưng khi các cuộc biểu tình nổ ra ở Libya, người con trai sáng giá của cựu lãnh đạo đã chết Gadhafi lại bị Tòa án quốc tế truy nã.
 >> Điểm lại thăng trầm cuộc đời Đại tá Gadhafi Xem tiếp Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt như thế nào? (Dân trí) - Saif al-Islam, người con trai quyền lực nhất của Gadhafi, chỉ có vài người ủng hộ và đã rất sợ hãi khi bị các tay súng địa phương bắt ở sa mạc miền nam Libya.
 >> Video con trai quyền lực của Gadhafi bị bắt Xem tiếp Video con trai quyền lực của Gadhafi bị bắt (Dân trí) - Đoạn video cho thấy người con trai quyền lực của ông Gadhafi, Saif al-Islam, trên máy bay tới thành phố Zintan, sau khi bị bắt ở miền nam Libya.
 >> Con trai quyền lực nhất của Gadhafi bị bắt Xem tiếp Con trai quyền lực nhất của Gadhafi bị bắt (Dân trí) - Saif al-Islam, người con trai quyền lực nhất của cố lãnh đạo Gadhafi, đã bị bắt giữ ở miền nam Libya hôm nay, các quan chức nước này cho hay.
 Xem tiếp [ Trang Trước ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhân tài Đất Việt 2011 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Tối nay, Nhân tài Đất Việt vinh danh anh tài (Dân trí) - Nhân tài Đất Việt đã đi gần hết chặng đường của năm thứ 7.
 Tối nay, 20/11, Lễ trao giải sẽ được tổ chức tại Cung Văn hóa Hữu nghị Việt - Xô.
 Không khí đang nóng dần lên trong sự háo hức và hồi hộp của các tác giả tham dự giải thưởng.
 >> Hồi hộp chờ giây phút vinh danh! Xem tiếp Ca ghép tim 100% đội ngũ y bác sĩ trong nước - Tự hào và hy vọng (Dân trí) - Đề tài “Triển khai ghép tim trên người lấy từ người cho chết não tại Bệnh viện Trung ương Huế” của đội ngũ ghép tim, đứng đầu là GS.
TS Bùi Đức Phú, Giám đốc BV Trung ương Huế thật sự đã ghi một dấu ấn trong khoa học về y học.
 >> “Sự hồi sinh của người bệnh là động lực để chúng tôi cố gắng” Xem tiếp Hồi hộp chờ giây phút vinh danh! (Dân trí) - Ngày 18/11, 17 tác giả, nhóm tác giả đã hoàn thành phần bảo vệ sản phẩm của mình trước Hội đồng Chung khảo, và tất cả đang hồi hộp và mong chờ đến giờ phút quan trọng trong đêm trao giải 20/11.
 >> “Nóng bỏng” vòng Chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 >> “Nhân tài Đất Việt giới thiệu các công trình giá trị nhất với xã hội” Xem tiếp “Nóng bỏng” vòng Chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 (Dân trí) - 17 nhóm tác giả có sản phẩm lọt vào Chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 lĩnh vực CNTT đã hoàn tất phần thuyết trình, bảo vệ sản phẩm của mình trước Hội đồng Chung khảo trong ngày 18/11.
 Những gương mặt xuất sắc nhất sẽ được vinh danh tại lễ trao giải tối 20/11.
 >> “Nhân tài Đất Việt giới thiệu các công trình giá trị nhất với xã hội” >> 17 sản phẩm CNTT lọt vào chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 Xem tiếp “Nhân tài Đất Việt giới thiệu các công trình giá trị nhất với xã hội” (Dân trí) - “Chúng tôi chọn ra những công trình có giá trị nhất, có hiệu quả cao nhất để giới thiệu với xã hội, đó là mục đích của việc trao giải Nhân tài Đất Việt”, GS.
VS Nguyễn Văn Hiệu, Chủ tịch Hội đồng giám khảo giải thưởng Nhân tài Đất Việt khẳng định.
 >> Nhân tài Đất Việt 2011 Xem tiếp Bộ cạc HDTV - giải pháp cho truyền hình chất lượng cao Thị trường truyền hình công nghệ HD của Việt Nam đang phát triển với tốc độ chóng mặt.
 Tuy vậy Việt Nam vẫn thiếu các thiết bị, các sản phẩm phụ trợ công nghệ cao để tăng cường chất lượng phát sóng.
 Bộ cạc HDTV ra đời đã góp phần giải quyết yêu cầu đó.
 Xem tiếp lanaGPS - Hệ thống giám sát hành trình và quản lý phương tiện (Dân trí) - LanaGPS sử dụng thiết bị giám sát hành trình kết hợp với công nghệ truyền dữ liệu không dây và bản đồ số giúp giám sát hành trình và quản lý điều hành phương tiện một cách dễ dàng.
 Xem tiếp CloudSME - Hệ thống quản lý DN trên nền điện toán đám mây (Dân trí)- Hệ thống Quản lý Doanh nghiệp vừa và nhỏ - CloudSME - là bộ phần mềm phục vụ công tác quản lý điều hành cho các tổ chức, doanh nghiệp vừa và nhỏ, triển khai theo mô hình điện toán đám mây công cộng với các gói phần mềm được cung cấp dưới dạng dịch vụ.
 Xem tiếp Hệ thống giám sát và cảnh báo cho trạm ATM (Dân trí) - Trước những vụ trộm táo bạo nhằm vào các hệ thống rút tiền tự động ATM, đòi hỏi cần có một hệ thống giám sát và cảnh báo được ra đời.
 Đó là lý do dẫn đến sự ra đời sản phẩm của nhóm tác giả đến từ Công ty Tập đoàn MV Group.
 Xem tiếp “Sự hồi sinh của người bệnh là động lực để chúng tôi cố gắng” (Dân trí) - “Mang sản phẩm là đề tài “Nghiên cứu triển khai ghép gan, thận, tim lấy từ người cho chết não” tham dự Giải thưởng Nhân tài đất Việt, chúng tôi chỉ với một mục đích, cộng đồng sẽ biết nhiều hơn tới việc cho hiến tạng từ người chết não… Xem tiếp [ Trang Trước ] [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Các chuyên gia hiến kế cứu Bangkok khỏi trận “đại hồng thuỷ” (Dân trí) - Một nhóm các kỹ sư và chuyên gia quản lý tài nguyên nước tại Thái Lan đã đề xuất một kế hoạch nhằm cứu Bangkok khỏi trận “đại hồng thuỷ”: đào các rãnh thoát ngay trên những con đường lớn để xả bớt nước ở phía đông Bangkok ra biển.
 >> Hãi hùng cảnh cá sấu sổng chuồng trong lũ ở Thái Lan >> Hàng nghìn người chạy khỏi Bangkok Xem tiếp Hãi hùng cảnh cá sấu sổng chuồng trong lũ ở Thái Lan (Dân trí) - Hơn 100 con cá sấu được tin là đã thoát khỏi các trang trại cá sấu ở Thái Lan sau khi lũ lụt nghiêm trọng trong hơn nửa thế kỷ qua đã làm ngập các chuồng trại và đưa chúng tới các khu vực ngoại ô phía bắc Bangkok.
 Xem tiếp Hàng nghìn người chạy khỏi Bangkok (Dân trí) - Hàng nghìn người dân Bangkok hôm nay đã sơ tán sau khi giới chức cảnh báo rằng một trận lũ lụt lớn sắp xảy ra.
 Kỳ nghỉ đặc biệt kéo dài 5 ngày liền bắt đầu từ 27/10 cho phép người dân tạm lánh khỏi thủ đô.
 >> Máy bay “chôn chân” giữa sân bay Don Muang Xem tiếp Máy bay “chôn chân” giữa sân bay Don Muang (Dân trí) - Sân bay quốc tế Don Muang, một trong hai sân bay chính của thủ đô Bangkok, đã bị nước lũ tràn vào hôm qua, khiến giới chức phải tuyên bố đóng cửa.
 Một số máy bay chưa kịp sơ tán hiện đã nằm trong nước.
 >> Sân bay Bangkok ngừng hoạt động vì lũ lụt Xem tiếp Sân bay Bangkok ngừng hoạt động vì lũ lụt (Dân trí) - Thái Lan đã tuyên bố tạm thời đóng cửa sân bay Don Muang, sân bay lớn thứ 2 tại thủ đô Bangkok, kể từ hôm nay cho tới ngày 1/11, sau khi nước lũ phá vỡ đê bao ở mặt phía bắc của sân bay này.
 >> Thái Lan công bố kỳ nghỉ bất thường vì lũ lụt Xem tiếp Thái Lan công bố kỳ nghỉ bất thường vì lũ lụt (Dân trí) - Thái Lan hôm nay đã công bố kỳ nghỉ bất thường kéo dài từ 27-31/10 tại Bangkok và các khu vực khác bị ảnh hưởng bởi lũ lụt, giữa lúc thảm hoạ thiên tai càng trở nên trầm trọng.
 >> Hàng triệu người Bangkok chuẩn bị chạy lũ, Mỹ rút tàu chiến >> Nước lũ đã tràn vào sân bay Bangkok Xem tiếp Hàng triệu người Bangkok chuẩn bị chạy lũ, Mỹ rút tàu chiến (Dân trí) - Hàng triệu người chuẩn bị sơ tán khỏi thủ đô Thái Lan khi có tin hàng tỷ mét khối nước đang đổ về đây.
 Trong khi đó, Mỹ tuyên bố rút những tàu chiến được cử đến hỗ trợ Thái Lan đối phó với lũ lụt, sau những thông điệp “lẫn lộn” từ Bangkok.
 >> Nước lũ đã tràn vào sân bay Bangkok Xem tiếp Bangkok mở các cổng ngăn lũ, người dân nín thở chờ đợi (Dân trí) - Thủ tướng Thái Lan hôm qua cảnh báo rằng không bảo vệ toàn bộ thủ đô Bangkok khỏi đợt lũ lụt tồi tệ nhất trong hơn 50 năm qua tại nước này và đã ra lệnh mở các cổng ngăn lũ của thành phố để giải quyết “cuộc khủng hoảng quốc gia”.
 Xem tiếp [ Trang Trước ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cặp đôi hoàn hảo 2011 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Hình ảnh “nóng” của Cặp đôi hoàn hảo trước giờ G (Dân trí) - Đàm Vĩnh Hưng - Kim Thư, Ngọc Ngoan - Ngọc Anh, Đoan Trang - Trấn Thành.
 đang tập luyện chăm chỉ và hết mình để chuẩn bị cho đêm chung kết Cặp đôi hoàn hảo diễn ra tối nay 4/12 tại TPHCM.
  >>  Cặp đôi hoàn hảo: Ai sẽ chiến thắng?  >>  Cặp đôi hoàn hảo “nóng” cùng dư luận  >>  Mỗi cặp đôi hoàn hảo hát 3 ca khúc đêm chung kết Xem tiếp Cặp đôi hoàn hảo: Ai sẽ chiến thắng? Trong 3 cặp thí sinh vào chung kết, Đoan Trang – Trấn Thành là cặp được khán giả kỳ vọng sẽ lên ngôi.
 Tuy nhiên, trước đối thủ có lượng fan áp đảo như Đàm Vĩnh Hưng, điều gì có thể xảy ra? >> Mỗi cặp đôi hoàn hảo hát 3 ca khúc đêm chung kết >> Cù Trọng Xoay - Phương Linh bị loại Xem tiếp Mỗi cặp đôi hoàn hảo hát 3 ca khúc đêm chung kết (Dân trí) - Cặp Đôi Hoàn Hảo sẽ bước vào đêm chung kết xếp hạng lúc 21h ngày 4/12 tại NTĐ Nguyễn Du (TPHCM).
 >> Cù Trọng Xoay - Phương Linh bị loại >> Cù Trọng Xoay - Phương Linh nóng bỏng với “Đường cong” Xem tiếp Cù Trọng Xoay - Phương Linh bị loại (Dân trí) - Cặp đôi GS.
 Cù Trọng Xoay và ca sỹ Phương Linh đã phải dừng cuộc chơi trong sự tiếc nuối của những khán giả yêu mến họ sau màn thi đấu loại trực tiếp với cặp Ngọc Anh - Ngọc Ngoan vì có số điểm bằng nhau.
  >>  Nghe Jennifer Phạm và Đức Tuấn hát Cơn mưa tình yêu  >>  Cù Trọng Xoay - Phương Linh Nóng bỏng với “Đường cong”  >>  Phương Thanh - Siu Black cháy hết mình với Ly cà phê Ban Mê Xem tiếp Nghe Jennifer Phạm và Đức Tuấn hát Cơn mưa tình yêu (Dân trí) - Hoa hậu Jennifer Phạm và ca sỹ Đức Tuấn cũng đã tạo thành một “cặp đôi hoàn hảo” trong chương trình diễn ra tối 27/11 khi họ cùng song ca bản tình ca lãng mạn Cơn mưa tình yêu.
 >> Cù Trọng Xoay - Phương Linh bị loại >> Cù Trọng Xoay - Phương Linh Nóng bỏng với “Đường cong” >> Phương Thanh - Siu Black cháy hết mình với Ly cà phê Ban Mê >> Mr.
 Đàm làm tóc cho Ngọc Anh Xem tiếp Cù Trọng Xoay - Phương Linh nóng bỏng với “Đường cong” (Dân trí) - Chia tay với Cặp đôi hoàn hảo nhưng Cù Trọng Xoay - Phương Linh vẫn để lại nhiều ấn tượng đẹp trong lòng khán giả, đặc biệt với tiết mục sôi động - Đường cong, tối 27/11.
 >> Nghe Jennifer Phạm và Đức Tuấn hát Cơn mưa tình yêu >> Cù Trọng Xoay - Phương Linh bị loại >> Phương Thanh - Siu Black cháy hết mình với Ly cà phê Ban Mê >> Mr.
 Đàm làm tóc cho Ngọc Anh Xem tiếp Xem Minh Quân giả gái trong Cặp đôi hoàn hảo (Dân trí) - Nam ca sỹ Hà Thành hóa thân thành quý bà trong phần trình diễn cùng siêu mẫu Ái Phương liên khúc And I'm Telling You & One Night Only.
 >> Đoan Trang - Trấn Thành giành 40 điểm; Phạm Văn Mách - Văn Mai Hương bị loại >> Xem phần trình diễn “4 điểm 10” của Đoan Trang - Trấn Thành Xem tiếp Phần trình diễn “4 điểm 10” của Đoan Trang - Trấn Thành (Dân trí) - Đoan Trang - Trấn Thành đã cống hiến cho khán giả những màn trình diễn công phu, đầy sáng tạo và việc họ giành được 4 điểm 10 từ BGK Cặp đôi hoàn hảo là kết quả xứng đáng.
 >> Xem Minh Quân giả gái trong Cặp đôi hoàn hảo >> Đoan Trang - Trấn Thành giành 40 điểm; Phạm Văn Mách - Văn Mai Hương bị loại Xem tiếp Đoan Trang - Trấn Thành giành 40 điểm; Phạm Văn Mách - Văn Mai Hương bị loại (Dân trí) - Đoan Trang - Trấn Thành một lần nữa chứng tỏ được sự hoàn thiện về giọng hát lẫn sự hòa quyện khi biểu diễn cùng nhau liên khúc Ngẫu hứng sông Hồng - Ôi quê tôi trong khi đó Phạm Văn Mách và Văn Mai Hương phải dừng cuộc chơi một cách bất ngờ.
 >> Xem phần trình diễn “4 điểm 10” của Đoan Trang - Trấn Thành >> Xem Minh Quân giả gái trong Cặp đôi hoàn hảo Xem tiếp Đàm Vĩnh Hưng bất ngờ “giả gái” trên sân khấu (Dân trí) - Bằng việc hoán đổi hình ảnh, diễn viên Kim Thư bỗng nhiên trở thành một anh chàng lịch lãm, bụi bặm còn Mr Đàm gây sốc bằng hình ảnh của một cô gái với một chiếc váy ngắn gợi cảm trong phần thi của chương trình Cặp Đôi Hoàn Hảo, tối qua 6/11.
 >> Xem lại phần thi "giả gái" ấn tượng của Đàm Vĩnh Hưng Xem tiếp [ Trang Trước ] [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ông Gadhafi bị bắn chết - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Con trai ông Gadhafi “muốn ra hàng Toà án Hình sự Quốc tế” (Dân trí) - Saif al-Islam, người con trai được cho là quan trọng nhất của ông Gadhafi, hôm qua đã đề nghị sẽ tự nộp mình cho Toà án Hình sự Quốc tế (ICC) ở Hague - một quan chức chính phủ chuyển tiếp ở Libya tiết lộ.
 >> Người con trai “đã chết” của ông Gadhafi lên tiếng Xem tiếp “Ông Gadhafi đã viết thư nhờ cậy Thủ tướng Italia Berlusconi ” (Dân trí) - Nhà lãnh đạo bị lật đổ của Libya Gadhafi đã viết thư cho Thủ tướng Italia Berlusconi vào tháng 8 vừa qua, nhờ ông chấm dứt sự can thiệp của NATO, sự can thiệp đã giúp phe nổi dậy lật đổ được ông, tuần báo Pháp Paris Match đưa tin.
 Xem tiếp Nơi ẩn náu cuối đời của ông Gadhafi (Dân trí) - Đó là căn nhà hai tầng, nằm trong khu nhà giàu ở thành phố ven biển Sirte, quê hương của ông Gadhafi.
 Cựu lãnh đạo đã ẩn náu tại đó trong suốt 3 tuần cuối đời mình.
 >> Cận cảnh cống nước, nơi ẩn náu cuối cùng của ông Gadhafi >> Khám phá cuộc sống của ông Gadhafi Xem tiếp Vệ sĩ kể chuyện những ngày cuối đời của Gadhafi (Dân trí) - Đại tá Gadhafi đã sống những tuần cuối cùng trong cảnh chui lủi từ nơi ẩn náu này tới nơi trú ẩn khác tại thành phố quê nhà Sirte với tâm trạng giận dữ và tuyệt vọng khi chính quyền sụp đổ quanh ông.
 >> Nơi ẩn náu cuối đời của ông Gadhafi >> Điểm lại thăng trầm cuộc đời Đại tá Gadhafi Xem tiếp Nổ thùng chứa nhiên liệu tại Libya, hơn 100 người chết (Dân trí) - Một thùng chứa nhiên liệu đã phát nổ gần thành phố Sirte quê hương của cố lãnh đạo Gadhafi, làm hơn 100 người thiệt mạng, chưa đầy một tuần sau khi ông Gadhafi bị bắn chết tại đây.
 Xem tiếp Tuyên bố áp dụng luật Hồi giáo của chính phủ mới Libya gây lo ngại (Dân trí) - Tuyên bố luật Hồi giáo sẽ là cơ sở của luật pháp tại đất nước Libya vừa mới được “giải phóng” đang gây ra nhiều lo ngại, đặc biệt là đối với phụ nữ, mặc dù những người Hồi giáo khẳng định luật được áp dụng theo hướng ôn hòa.
 Xem tiếp 53 người trung thành với Gadhafi “bị hành quyết” (Dân trí) - Thi thể của 53 người ủng hộ ông Gadhafi được phát hiện đã chết bên ngoài một khách sạn ở thành phố Sirte và có vẻ như đã bị hành quyết, một nhóm nhân quyền cho hay.
 >> Hé lộ kết quả khám nghiệm tử thi ông Gadhafi >> Tiết lộ “di chúc cuối cùng” của ông Gadhafi Xem tiếp Hé lộ kết quả khám nghiệm tử thi ông Gadhafi (Dân trí) - Các bác sĩ Libya hôm qua đã hoàn thành khám nghiệm tử thi của cựu lãnh đạo Moammar Gadhafi.
 Trưởng nhóm khám nghiệm tử thi cho biết ông Gadhafi chết vì một vết thương ở đầu do bị trúng đạn.
 >> Tiết lộ “di chúc cuối cùng” của ông Gadhafi >> Xác ông Gadhafi sẽ được trả về gia đình Xem tiếp Tiết lộ “di chúc cuối cùng” của ông Gadhafi (Dân trí) - Trang web của ông Gadhafi, Seven Days News (Tin tức 7 ngày), đã cho đăng tải “di chúc cuối cùng của cựu lãnh đạo quá cố của Libya”.
 >> Tiết lộ mới về những phút cuối đời của Gadhafi >> 6 điều kỳ lạ ít biết nhất về Đại tá Gadhafi >> Đội vệ sĩ đồng trinh của Đại tá Gadhafi Xem tiếp Libya tuyên bố “giải phóng đất nước” (Dân trí) - Hôm qua, tại quảng trường ở trung tâm thành phố Benghazi, phía đông Libya, Hội đồng Dân tộc Chuyển gia (NTC) đã tổ chức buổi lễ “mừng chiến thắng” và chính thức tuyên bố đất nước Libya “được hoàn toàn giải phóng”, sau 42 năm cầm quyền của ông Gadhafi.
 >> Tiết lộ mới về những phút cuối đời của Gadhafi >> 6 điều kỳ lạ ít biết nhất về Đại tá Gadhafi >> Kịch bản nào cho Libya, sau cái chết của ông Gadhafi? >> Cái chết của Gadhafi tránh được một phiên tòa khó xử Xem tiếp [ Trang Trước ] [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
"Huyền thoại" Steve Jobs qua đời - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Tự truyện của Steve Jobs gấp rút phát hành (Dân trí) - Theo kế hoạch ban đầu cuốn tự truyện đầu tiên của Steve Jobs sẽ phát hành vào đầu tháng 3/2012.
 Tuy nhiên, sự ra đi của ông đã khiến tác giả Walter Isaacson quyết định ra mắt cuốn sách: iSteve: The Book of Jobs vào ngày 24/10 tới.
 >> Steve Jobs ra đi, làng giải trí “ngả mũ” tưởng nhớ >> Những câu nói bất hủ của Steve Jobs >> Steve Jobs chuẩn bị phát hành tự truyện Xem tiếp Thiếu “thầy phù thủy” Steve Jobs, Apple “mất lái”? (Dân trí) - “Thầy phù thủy” ra đi khiến cả thế giới đau buồn, và phía sau đó là những dấu hỏi liệu Apple sẽ chèo lái như thế nào trong thời gian tới.
 Cơ hội để cho các đối thủ “truy đuổi” Apple càng trở nên rộng mở hơn.
 >> Cả thế giới “thảng thốt” trước sự ra đi của Steve Jobs >> Nhìn lại cuộc đời “huyền thoại” Steve Jobs >> Steve Jobs - CEO thiên tài của Apple qua đời ở tuổi 56 Xem tiếp Điều gì đã tạo nên một Steve Jobs "huyền thoại"? (Dân trí) - “Think Different”, dám nghĩ khác và làm khác, Steve Jobs là người luôn có những tư duy và cách suy nghĩ luôn làm mọi người cảm thấy bị bất ngờ và cảm thấy lạ lẫm, nhưng chính điều này đã mang đến sự thành công cho "triều đại" của Apple ngày hôm nay.
 >> Những câu nói bất hủ của Steve Jobs >> Nhìn lại cuộc đời “huyền thoại” Steve Jobs >> "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Xem tiếp Bộ phim hoạt hình về sự ra đi của Steve Jobs (Dân trí) - Sự ra đi bất ngờ của Steve Jobs vào ngày hôm qua lập tức trở thành cảm hứng cho bộ phim hoạt hình mới của hãng làm phim hoạt hình Đài Loan Next Media Animation, như 1 cách để bày tỏ sự tiếc thương đối với Steve Jobs.
 >> Điều gì đã tạo nên một Steve Jobs "huyền thoại"? >> Steve Jobs ra đi, làng giải trí “ngả mũ” tưởng nhớ >> "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Xem tiếp Steve Jobs ra đi, làng giải trí “ngả mũ” tưởng nhớ (Dân trí) - Tin cựu CEO Steve Jobs của Apple qua đời không chỉ khiến giới công nghệ đau buồn.
 Các ngôi sao trong làng giải trí và thể thao thế giới cũng đã tỏ lòng tiếc thương “huyền thoại” Steve Jobs trên những trang Twitter của mình.
 >> Người hâm mộ lặng buồn tưởng niệm Steve Jobs >> Gặp lại "vị phù thủy" Steve Jobs qua ảnh >> Cả thế giới “thảng thốt” trước sự ra đi của Steve Jobs Xem tiếp Những câu nói bất hủ của Steve Jobs (Dân trí) - Là người có cá tính mạnh mẽ và theo đạo Phật, mỗi câu nói của Steve Jobs luôn ẩn chứa nhiều hàm ý, mang đầy tính triết lý, mà khi ngẫm ra có rất nhiều bài học trong đó.
 Nhiều câu nói đã gắn liền với hình ảnh và tên tuổi của Jobs.
 >> Gặp lại "vị phù thủy" Steve Jobs qua ảnh >> Cả thế giới “thảng thốt” trước sự ra đi của Steve Jobs >> "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Xem tiếp Người hâm mộ lặng buồn tưởng niệm Steve Jobs (Dân trí) - Quá bất ngờ trước sự ra đi của Steve Jobs, rất đông người hâm mộ Apple và yêu công nghệ trên toàn thế giới đã tập hợp trước các cửa hàng của Apple Store cũng như trụ sở chính của Apple để tưởng nhớ và bày tỏ sự tiếc nuối về sự mất mát này.
 >> Cả thế giới “thảng thốt” trước sự ra đi của Steve Jobs >> Nhìn lại cuộc đời “huyền thoại” Steve Jobs >> "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Xem tiếp Steve Jobs: những dấu ấn cuộc đời qua ảnh (Dân trí) - Cựu giám đốc điều hành lừng danh của Apple, Steve Jobs đã qua đời ngày ngày 5/10/2011.
 Cuộc đời với nhiều thăng trầm và những đóng góp lớn lao của Steve Jobs cho lĩnh vực công nghệ thế giới được tái hiện qua chùm ảnh dưới đây.
 >> Nhìn lại cuộc đời “huyền thoại” Steve Jobs >> "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Xem tiếp Cả thế giới “thảng thốt” trước sự ra đi của Steve Jobs (Dân trí) - Sự ra đi của Steve Jobs khiến tất cả những ai, dù yêu quý ông hay không đều cảm thấy bất ngờ và xúc động.
 Tầm nhìn đột phá và những ý tưởng sáng tạo của ông đã góp phần làm thay đổi cả thế giới, nền công nghiệp máy tính và âm nhạc… >> Nhìn lại cuộc đời “huyền thoại” Steve Jobs >> Những câu nói bất hủ của Steve Jobs >> Người hâm mộ lặng buồn tưởng niệm Steve Jobs >> Steve Jobs - CEO thiên tài của Apple qua đời ở tuổi 56 Xem tiếp Nhìn lại cuộc đời “huyền thoại” Steve Jobs (Dân trí) - Sự ra đi của Steve Jobs thực sự đã khiến cả thế giới đau buồn.
 “Người hùng” của Apple đã mang lại cho cuộc sống con người những sản phẩm đầy tiện ích.
 Hãy nhìn lại cuộc đời của cựu CEO Steve Jobs qua từng năm tháng.
 >> Steve Jobs của Apple đã qua đời ở tuổi 56 >> Những bí mật về cuộc đời "người hùng" Steve Jobs Xem tiếp [ Trang Trước ] [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sự kiện - Trang 2 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quảng Bình: Dùng que sắt nghịch điện, bé trai 4 tuổi bị bỏng nặng (Dân trí) – Trong khi chơi, do người nhà không để ý, bé trai 4 tuổi đã dùng que sắt đập vào dây điện gây chập nỗ.
 Hậu quả cháu bé bị bỏng độ III, với diện tích khoảng 30%.
 Xem tiếp Lãi suất ngân hàng sẽ giảm trong một vài ngày tới (Dân trí) - Trả lời câu hỏi của Dân trí trong phiên họp báo Chính phủ thường kỳ tháng 2 tổ chức chiều 6/3, Thống đốc Nguyễn Văn Bình chính thức thông báo, trong một vài ngày tới, lãi suất toàn hệ thống sẽ đồng loạt giảm 1%.
 Xem tiếp 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (Dân trí) - Ngày 6/3, Bộ GD-ĐT ban hành Quy chế tuyển sinh 2012.
 Theo đó có 8 đối tượng được tuyển thẳng vào đại học, cao đẳng năm 2012.
 >> Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 >> Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Xem tiếp Chính phủ "đang xem xét" cơ chế cho casino và cá cược (Dân trí) - Tại cuộc họp báo chiều 6/3, Bộ trưởng Chủ nhiệm VPCP Vũ Đức Đam cho biết hiện Chính phủ đang xem xét văn bản của Bộ KH&ĐT và lấy ý kiến các bộ ngành liên quan về cơ chế pháp lý cho mô hình tổ hợp vui chơi giải trí - tạm hiểu là casino.
 >> Việt Nam cân nhắc “cởi trói” casino và cá cược thể thao? >> Casino vào Việt Nam: Lời cảnh báo từ sân golf và… trường đại học >> Quảng Ninh kêu gọi đầu tư Casino Xem tiếp Hoa hậu Bahamas muốn cưới Hoàng tử Anh (Dân trí) - Hoa hậu Bahamas Anastagia Pierre đã không ngại ngần bày tỏ rằng cô muốn được kết hôn với Hoàng tử Anh Harry.
 Xem tiếp Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (Dân trí) - Sau 4 ngày chiến đấu với giặc lửa trong điều kiện địa hình núi cao hiểm trở, gió to, trời hanh khô, đến 14 giờ 30 phút chiều 6/3, tất cả các đám cháy trong rừng Hoàng Liên đã được các lực lượng cứu hộ rừng của tỉnh Lào Cai dập tắt hoàn toàn.
 >> Rừng Hoàng Liên lại bùng phát điểm cháy mới >> Làm xong 3km đường băng cản lửa vụ cháy rừng quốc gia Hoàng Liên Xem tiếp Nhiều nhà đầu tư đang "nhòm ngó" các ngân hàng yếu kém (Dân trí) - Khẳng định có tới 9 ngân hàng "yếu kém" trong hệ thống, Thống đốc NHNN Nguyễn Văn Bình cũng cho biết có nhiều nhà đầu tư trên thị trường chứng khoán đang "nhòm ngó" tìm cơ hội ở các ngân hàng này.
 >> Ngân hàng yếu: Không tự nguyện sẽ bị bắt buộc sáp nhập! >> Đề xuất thành lập Ngân hàng Xây dựng Việt Nam >> Ẩn số cuộc đổi chủ ngân hàng Xem tiếp Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (Dân trí) - Khoảng 18h ngày 6/3, một vụ hỏa hoạn đã xảy ra tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 Bộ Công an (phố Trần Bình, quận Cầu Giấy) khiến 2 căn nhà cấp 4 bị thiêu rụi.
 Xem tiếp Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (Dân trí) - Chợ trâu “Cán Cấu” thuộc huyện Si Ma Cai, tỉnh Lào Cai họp vào thứ bảy hàng tuần.
 Không chỉ thu hút những người mua bán, trao đổi trâu, bò, ngựa,… chợ Cán Cấu còn là một địa điểm du lịch hấp dẫn khách du lịch của tỉnh Lào Cai.
 Xem tiếp Vụ kiểm soát viên không lưu đánh nhau: phạt hàng loạt cá nhân, đơn vị (Dân trí) - Cục Hàng không Việt Nam vừa có văn bản kết luận chính thức về vụ việc kiểm soát viên không lưu đánh nhau khi đang điều hành bay.
 Theo đó, hàng loại cá nhân, tổ chức, đơn vị có liên quan đều bị xử phạt và truy cứu trách nhiệm.
 >> Nhân viên không lưu đánh nhau khi đang chỉ dẫn máy bay Xem tiếp Đà Nẵng: Phát hiện xác chết không đầu trôi trên biển (Dân trí) – Khi đang đánh bắt thủy sản trên biển thì một chủ tàu phát hiện một xác chết không đầu đang trôi trên biển và đã tổ chức đưa về đất liền.
 Xem tiếp Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (Dân trí) - Một loạt khu vực ở Trung Đông hôm thứ sáu vừa qua đã bất ngờ được đón tuyết rơi.
 Đây là lần hiếm hoi tuyết ghé thăm khu vực trong nhiều năm, tạo ra bầu không khí mới lạ, phấn chấn cho nơi đây.
 Xem tiếp [ Trang trước ] [ Trang sau ] Các bài đã đăng 17 năm tù cho con trai hạ sát bố đẻ (6/3) Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (6/3) Đòi chia tay, thiếu nữ bị người yêu tẩm xăng đốt (6/3) Rừng Hoàng Liên lại bùng phát điểm cháy mới (6/3) Arsenal: Hãy tin vào Van Persie và một phép màu (6/3) SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Xông vào nhà dân khống chế mẹ, cướp con 2 tuổi (6/3) Gặp nữ “hiệp sĩ giao thông” 36 năm vá xe đêm (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Mánh khóe găm hàng của các chủ cây xăng (6/3) Lại một nhà thầu bị đề nghị "trảm" vì tiến độ "rùa" (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Mùa Nobel 2011 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Nobel Y học “mở màn” mùa giải Nobel (Dân trí) - Giải Nobel trong lĩnh vực y học sẽ chính thức được công bố hôm nay, 3/10, mở màn tuần lễ cũng tôn vinh các thành tựu trong lĩnh vực vật lý, hoá học, văn học, hoà bình và kinh tế.
 Xem tiếp [ Trang Trước ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
